Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ Eels sing "Christmas Is Going to the Dogs"]
[♪ Belut menyanyikan "Krismas Akan Datang Kepada Anjing"]
♪ Get off your sled and go to bed ♪
♪ Turun dari kereta luncur anda dan tidur ♪
♪ Don't you ever tire? ♪
♪ Tidakkah awak pernah penat? ♪
♪ Throw a bone, I'm finally home ♪
♪ Buang tulang, akhirnya saya pulang ♪
♪ curled up by the fire ♪
♪ meringkuk di tepi api ♪
♪ Snow is falling from the sky ♪
♪ Salji turun dari langit ♪
♪ like ashes from an urn ♪
♪ seperti abu dari tempayan ♪
♪ Sweet dreams, my little one ♪
♪ Mimpi indah, si kecilku ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
♪ Well, Christmas is going to the dogs ♪
♪ Krismas akan diberikan kepada anjing-anjing ♪
♪ We'd rather have chew toys than Yule logs ♪
♪ Kami lebih suka mainan kunyah daripada kayu balak Yule ♪
♪ And things aren't looking very good, it's true ♪
♪ Dan keadaan tidak begitu baik, memang benar ♪
♪ So I'll just lay here and chew ♪
♪ Jadi saya hanya akan berbaring di sini dan mengunyah ♪
-♪ Now, when I sleep, I like to dream ♪ -[indistinct chatter]
-♪ Sekarang, apabila saya tidur, saya suka bermimpi ♪ -[perbualan yang tidak jelas]
-♪ of rabbits in the snow ♪ -Merry Christmas.
-♪ arnab di salji ♪ -Selamat Hari Krismas.
♪ Jumping right into my jaws ♪
♪ Melompat terus ke rahang saya ♪
-♪ from their rabbit hole ♪ -Hi!
-♪ dari lubang arnab mereka ♪ -Hai!
♪ Take one home and set him down ♪
♪ Bawa pulang seekor dan letakkan dia di atasnya ♪
♪ right next to your shoes ♪
♪ betul-betul di sebelah kasut anda ♪
-♪ Wake up to a big surprise ♪ -[bell jingling]
-♪ Bangun dengan kejutan besar ♪ -[loceng berbunyi]
♪ My gift to you ♪
♪ Hadiah saya untuk awak ♪
♪ And Christmas is going to the dogs ♪
♪ Dan Krismas akan diberikan kepada anjing ♪
♪ We'd rather have chew toys than Yule logs ♪
♪ Kami lebih suka mainan kunyah daripada kayu balak Yule ♪
♪ And things aren't looking very good, it's true ♪
♪ Dan keadaan tidak begitu baik, memang benar ♪
♪ So I'll just lay here and chew ♪
♪ Jadi saya hanya akan berbaring di sini dan mengunyah ♪
♪ And Christmas is going to the dogs ♪
♪ Dan Krismas akan diberikan kepada anjing ♪
-♪ We're scarfing down the turkey... -[indistinct newscast playing]
-♪ Kami sedang menjamu ayam belanda... -[siaran berita yang tidak jelas dimainkan]
[newscaster over TV] Let's take a look at the holiday forecast.
[penyampai berita melalui TV] Mari kita lihat ramalan cuti.
-[snoring] -[meteorologist] Eleven and a half inches
-[berdengkur] -[ahli meteorologi] Sebelas setengah inci
hit Downtown Boston last night.
melanda Pusat Bandar Boston malam tadi.
Looks like it's going to be a very white Christmas.
Nampaknya Krismas akan menjadi sangat putih.
Better gas up those snowblowers because there's more on the way.
Lebih baik isi minyak mesin peniup salji tu sebab ada lagi yang akan datang.
-[turns off TV] -[remote control drops to floor]
-[mematikan TV] -[alat kawalan jauh jatuh ke lantai]
♪ So I'll just stay here and chew ♪♪
♪ Jadi saya akan tinggal di sini dan mengunyah ♪♪
[song ends]
[lagu tamat]
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
Ugh.
Aduh.
Come on, help me out here, Merv.
Ayuh, tolong saya di sini, Merv.
-Wh-Where's your other bootie? -[Merv grunting]
-A-Mana but awak yang satu lagi? -[Merv mendengus]
Fine. We'll just MacGyver it.
Baiklah. Kami akan MacGyver sahaja.
-Merv, come on.
-Merv, ayuhlah.
[sighs] Come on, bud, please.
[mengeluh] Ayuh, kawan, tolonglah.
[whining]
[merengek]
[growling softly]
[menggeram perlahan]
[grunts, sighs]
[mengerang, mengeluh]
[whining]
[merengek]
[grunts] I know, Merv.
Aku tahu, Merv.
It sucks for me, too, okay?
Ia juga menyusahkan saya, okay?
[lock buzzes]
[kunci berdengung]
All right, buddy. In you go.
Baiklah, kawan. Masuklah.
-[Merv whines] -[sighs]
-[Merv merengek] -[mengeluh]
Merv, go on.
Merv, teruskan.
[sighs]
[mengeluh]
[whining]
[merengek]
I'll see you next week.
Jumpa lagi minggu depan.
[Merv panting]
[Merv tercungap-cungap]
I love you, bud.
Aku sayang kau, kawan.
-Go on. Good boy. -[Merv barks, pants]
-Teruskan. Budak baik. -[Merv menyalak, seluar dalam]
[sighs]
[mengeluh]
[Anna] Hi, Mervy. Hi, buddy.
[Anna] Hai, Mervy. Hai, kawan.
[gasps] Good boy.
[terkejut] Budak baik.
-Stay. -[panting]
-Tinggal. -[tercungap-cungap]
Yeah. Hi, buddy.
Ya. Hai, kawan.
I missed you.
Saya rindu awak.
Ugh.
Aduh.
Worst MacGyver ever.
MacGyver paling teruk pernah ada.
Let's get you fixed up, okay?
Mari kita baiki awak, okay?
Come on.
Ayuh.
How's that feel?
Bagaimana rasanya?
Yeah.
Ya.
That feel... feel nice?
Rasa itu... rasa senang?
Okay, Merv. [sighs]
Baiklah, Merv. [mengeluh]
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Look at me.
Lihat saya.
The thing is... [sighs]
Masalahnya... [mengeluh]
me and Russ...
saya dan Rus...
[whining]
[merengek]
Oh, no.
Oh, tidak.
He's not here.
Dia tiada di sini.
And he's not gonna be.
Dan dia takkan jadi begitu.
I miss him, too, but it was too hard.
Aku juga merinduinya, tetapi ia terlalu sukar.
I know it's hard, buddy.
Aku tahu ia sukar, kawan.
You're gonna be okay.
Awak akan baik-baik saja.
All right.
Baiklah.
-High five. Yeah. -[whining]
-Tepuk tangan. Ya. -[merengek]
[chuckles]
[ketawa kecil]
[Russ laughing]
[Russ ketawa]
[computer chimes]
[bunyi loceng komputer]
[taps key]
[ketik kekunci]
[♪ Mark Ambor sings "Belong Together"]
[♪ Mark Ambor menyanyikan "Belong Together"]
♪ You and me belong together ♪
♪ Kau dan aku serasi ♪
♪ like cold iced tea and warmer weather ♪
♪ seperti teh ais sejuk dan cuaca yang lebih panas ♪
♪ Where we lay out late underneath the pines ♪
♪ Tempat kami berbaring lewat di bawah pokok pain ♪
♪ and we still have fun when the sun won't shine ♪
♪ dan kita masih berseronok apabila matahari tidak bersinar ♪
♪ You and me belong together ♪
♪ Kau dan aku serasi ♪
♪ all the time ♪
♪ sepanjang masa ♪
He's the best one.
Dia yang terbaik.
And he's coming home with us.
Dan dia akan pulang bersama kami.
♪ Whoa-oh-oh ♪♪
♪ Whoa-oh-oh ♪♪
-[song stops] -[sighs]
-[lagu berhenti] -[keluh]
Oh.
Oh.
Christmassy.
Krismas.
-[Carly] Mm-hmm. -Too much?
-[Carly] Hmm. -Terlalu banyak?
Uh, I'm pretty certain people like holiday spirit.
Eh, saya agak pasti orang sukakan semangat percutian.
On your bed.
Di atas katil awak.
-On your bed. -[groans]
-Di atas katil awak. -[mengerang]
-[whining] -[Carly] Aw.
-[merengek] -[Carly] Aduh.
-What's up with him? -[Anna] I don't know.
-Apa masalahnya dengan dia? -[Anna] Saya tak tahu.
He's just been so tired lately.
Dia cuma terlalu letih kebelakangan ini.
You're okay, right, buddy?
Awak okay tak, kan, kawan?
Plus, I got him some new snacks.
Tambahan pula, saya belikan dia beberapa snek baharu.
Oh, no. Not the snacks.
Oh, tidak. Bukan snek itu.
Please tell me they aren't the dried bull penis things again.
Tolong beritahu saya itu bukan benda berkaitan zakar lembu kering lagi.
-They're his favorite. -[barks]
-Mereka kegemarannya. -[menyalak]
Plus the pig snouts and the dried sardines,
Ditambah muncung babi dan sardin kering,
which make his coat all nice and shiny.
yang menjadikan kotnya cantik dan berkilat.
Okay, it's no wonder you're not dating, because you're literally just
Okey, tak hairanlah awak tak berpacaran, sebab awak memang betul-betul
walking around with dried fish in your purse.
berjalan-jalan dengan ikan kering di dalam beg tangan.
I'm not dating because I don't want to date.
Saya tak berpacaran sebab saya tak nak berpacaran.
Okay, come on. It's been six months.
Okey, jom. Dah enam bulan.
And... you're lonely.
Dan... awak kesepian.
-I'm not. -Yeah.
-Saya tidak. -Ya.
No. Just 'cause I'm single doesn't mean I'm lonely.
Tidak. Hanya kerana saya bujang tidak bermakna saya kesunyian.
Don't be that girl.
Jangan jadi perempuan tu.
Okay, but I am that girl, and you won't be
Baiklah, tapi saya perempuan itu, dan awak takkan jadi macam tu...
when you meet the stud that is "Mr. Lover Lover 101,"
apabila anda bertemu dengan lelaki itu iaitu "Encik Kekasih Kekasih 101,"
who might have just sent you a winky emoji on Hinge.
yang mungkin baru sahaja menghantar emoji kenyit mata kepada anda di Hinge.
I'm not on Hinge.
Saya tidak menggunakan Hinge.
That's what you think. I signed you up.
Itulah yang awak fikirkan. Saya telah mendaftarkan awak.
-You're welcome. No, it's too late. -[stammers]
-Sama-sama. Tidak, sudah terlambat. -[tergagap-gagap]
Plus, you better get in there because Mrs. Mabachas is waiting.
Tambahan pula, lebih baik awak masuk ke sana kerana Puan Mabachas sedang menunggu.
You left Mrs. Mabachas alone in my room?
Awak tinggalkan Puan Mabachas sendirian di bilik saya?
You're welcome.
Sama-sama.
[Bonnie] My tía Gabriela, my tía Juliana,
[Bonnie] Mak cik saya Gabriela, mak cik saya Juliana,
my tía Francisca, my tía Adriana and my other tía Adriana.
makcik Francisca saya, makcik Adriana saya dan makcik Adriana saya yang seorang lagi.
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
My tía Sofia, my tía Daniela and my tía Gloria.
Mak cik Sofia saya, mak cik Daniela saya dan mak cik Gloria saya.
Is that everyone, Bonnie?
Itu semua orang, Bonnie?
-Oh. And me, Bonnie. -[Russ] Great. Well done.
-Oh. Dan saya, Bonnie. -[Russ] Hebat. Syabas.
Okay, big hand for Bonnie, guys.
Baiklah, tahniah untuk Bonnie, kawan-kawan.
It's a real aunt farm you have there.
Ia ladang makcik betul yang awak ada di sana.
[laughter]
[ketawa]
Well done, everyone.
Syabas semua.
I learned so much about your families.
Saya belajar banyak tentang keluarga awak.
-Yes, Shauna. -Where's your family tree?
-Ya, Shauna. -Di mana salasilah keluarga awak?
Mine?
Saya?
Oh, I didn't... I didn't do one.
Oh, saya tidak... saya tidak melakukannya.
[students] Aw.
[pelajar] Aw.
[Russ] All right, all right.
[Russ] Baiklah, baiklah.
Well, it's not very interesting, but very quickly...
Ia tidak begitu menarik, tetapi sangat cepat...
Granny Jess, Grandpa Michael, Grandpa Matt, Granny Amy.
Nenek Jess, Atuk Michael, Atuk Matt, Nenek Amy.
They had my dad Jack.
Mereka ada ayah saya, Jack.
And they had my mom MJ.
Dan mereka ada ibu saya, MJ.
And they had me, Mr. Owens.
Dan mereka menangkap saya, Encik Owens.
Oh, and, uh, who's that?
Oh, dan, eh, siapa itu?
-[students] Merv. -[Russ] Exactly.
-[pelajar] Merv. -[Russ] Tepat sekali.
-[Shauna] Wait, wait, wait. -So, what--
-[Shauna] Tunggu, tunggu, tunggu. -Jadi, apa--
That's it?
Itu sahaja?
-Don't you have a wife or something? -[students murmuring]
-Awak tak ada isteri ke? -[pelajar bergumam]
[chuckles] A wife?
[ketawa kecil] Seorang isteri?
Um...
Satu...
no, I guess I don't.
tidak, saya rasa saya tidak.
My cousin says you're dating her eye doctor.
Sepupu saya cakap awak sedang berpacaran dengan doktor mata dia.
Well, I'm not sure how your cousin would know that.
Aku tak pasti macam mana sepupu kau boleh tahu benda tu.
She has glaucoma.
Dia menghidap glaukoma.
Oh, right. Sorry.
Oh, betul. Maaf.
-So, are you dating her or what? -No, I'm not dating her.
-Jadi, awak sedang berpacaran dengan dia atau apa? -Tidak, saya tidak sedang berpacaran dengan dia.
I was, um, but I'm not anymore.
Dulu, erm, tapi sekarang bukan lagi.
-[Shauna] Why not? -Anyway...
-[Shauna] Kenapa tidak? -Walau apa pun...
Well, now, Shauna, that's one of those personal questions
Baiklah, sekarang, Shauna, itu salah satu soalan peribadi itu
we talked about, remember?
kita bincangkan tadi, ingat tak?
Did she run off with your best friend? That happened to my tía Juliana.
Adakah dia melarikan diri dengan kawan baik awak? Itu berlaku kepada tía Juliana saya.
Nope, she didn't run off with my best friend.
Tidak, dia tidak melarikan diri bersama kawan baik saya.
Let's--
Mari--
Is it because you still like dinosaurs?
Adakah kerana awak masih suka dinosaur?
[students laughing]
[pelajar ketawa]
No, it's not 'cause I still like dinos--
Tidak, bukan kerana saya masih suka dinosaur--
[chuckles] What--
[ketawa kecil] Apa--
Excuse me, dinosaurs are educational, they are cool,
Maaf, dinosaur itu mendidik, ia menarik,
and it's not because I still like dinosaurs.
dan ia bukan kerana saya masih suka dinosaur.
Are there any more questions?
Ada soalan lagi tak?
-[students murmuring] -[student] Don't you want any kids?
-[pelajar bergumam] -[pelajar] Awak tak nak anak ke?
-Mr. Owens? -Are you too old to have kids?
-Encik Owens? -Adakah awak terlalu tua untuk mempunyai anak?
Let's just do some independent reading, shall we?
Mari kita buat bacaan bebas, boleh?
[students whispering]
[pelajar berbisik]
[Anna] So tell me if this is better...
[Anna] Jadi beritahu saya jika ini lebih baik...
-one or better two? -[device clicking]
-satu atau lebih baik dua? -[mengklik peranti]
-They're both blurry. -Okay.
-Kedua-duanya kabur. -Okey.
-How about now? -[sighs]
-Bagaimana dengan sekarang? -[mengeluh]
Neither one.
Tiada seorang pun.
Mrs. Mabachas.
Puan Mabachas.
-Mm-hmm? -You have my stapler
-Mm-hmm? -Awak ada stapler saya.
and my snowman pen in your bag.
dan pen orang-orangan salji saya di dalam beg awak.
[singsongy] Mrs. Mabachas.
[nyanyian] Puan Mabachas.
[chuckles]
[ketawa kecil]
How was Norway?
Bagaimana keadaan Norway?
-What? -You were telling me
-Apa? -Awak beritahu saya
that you and your boyfriend, you were planning that vacation.
bahawa anda dan teman lelaki anda, anda sedang merancang percutian itu.
-Yeah, we didn't end up going. -Oh, honey, that is too bad.
-Ya, kami tak pergi pun. -Aduh, sayang, sayang sekali.
He was so good-looking.
Dia sangat kacak.
Those nice, shapely cheekbones and those plump, luscious lips.
Tulang pipi yang cantik dan montok serta bibir yang menawan itu.
Uh-huh.
Aduh.
That's very sweet, but how did you know that?
Manis sangat, tapi macam mana awak tahu?
Well, 'cause you used to have that, uh... that nice picture frame on your desk.
Sebab awak dulu ada, uh... bingkai gambar yang cantik tu di atas meja awak.
You know, the one with the really pretty frame.
Awak tahu, yang ada bingkai yang sangat cantik tu.
Do you want it back?
Awak nak balik tak?
You can have it.
Awak boleh memilikinya.
Merry Christmas.
Selamat Hari Krismas.
Hey, are you okay? I mean, you look sad.
Hei, awak okay tak? Maksud saya, awak nampak sedih.
Well, I hate to break it to you, but you can barely see.
Saya tak suka nak ceritakan pada awak, tapi awak memang tak nampak apa-apa.
I don't need to see it, honey.
Abang tak perlu tengok, sayang.
I can feel it.
Saya boleh rasakannya.
-[Desmond] Oh! [mutters] -[repeated thumping]
-[Desmond] Oh! [menggumam] -[dentuman berulang kali]
[school bell ringing]
[loceng sekolah berbunyi]
-[Russ] Hey. -Hey, hey.
-[Russ] Hei. -Hei, hei.
Hey. What--
Hei. Apa--
What are you up to? You okay?
Apa yang kau sedang lakukan? Kau okay?
Oh, nothing. Just a little stress relief.
Oh, tiada apa-apa. Cuma sedikit melegakan tekanan.
[chuckles]
[ketawa kecil]
Uh, Rebekah and I are taking the twins to see, uh, Disney on Ice again.
Eh, Rebekah dan saya akan bawa si kembar pergi menonton, eh, Disney on Ice sekali lagi.
Oh, cool. That sounds fun.
Oh, bagus. Seronok kedengarannya.
Not when it's your third time seeing it!
Bukan apabila ini kali ketiga anda melihatnya!
[laughing]
[ketawa]
[exhales sharply]
[menghembus nafas dengan kuat]
Well, maybe, uh, do you want to grab a beer first?
Mungkin, awak nak ambil bir dulu?
Don't tempt me. [chuckles]
Jangan goda saya. [ketawa kecil]
However, I do know someone who would love to get a beer with you.
Walau bagaimanapun, saya kenal seseorang yang ingin minum bir bersama anda.
Oh, don't. I'm not calling your mortgage broker.
Oh, jangan. Saya takkan hubungi broker gadai janji awak.
Come on, man.
Ayuhlah, kawan.
Brené got us a great rate. Plus, might be good for you.
Brené memberikan kami kadar yang hebat. Tambahan pula, mungkin bagus untuk anda.
Why? Why would it be good for me?
Kenapa? Mengapa ia baik untuk saya?
Maybe because you've been a miserable drip lately.
Mungkin sebab awak seorang yang pemarah kebelakangan ini.
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
You didn't come to the game with me. Hmm?
Awak tak datang main dengan saya. Hmm?
And you didn't come for birthday pizza.
Dan awak tak datang untuk piza hari jadi.
Look, man, I know this time hasn't been easy for you,
Dengar, kawan, aku tahu masa ini tidak mudah untukmu,
but I think it's about time you started hanging out with other people.
tapi saya rasa sudah tiba masanya awak mula bergaul dengan orang lain.
I do hang out with other people.
Saya memang bergaul dengan orang lain.
Those nine-year-olds in there do not count.
Budak-budak sembilan tahun di dalam sana tidak dikira.
Well, I appreciate your concern. I'm just...
Baiklah, saya hargai keprihatinan anda. Saya cuma...
[crying] really enjoying being by myself right now.
[menangis] sangat seronok bersendirian sekarang.
Oh, really? On Christmas?
Oh, betul tak? Pada Krismas?
A: It's not Christmas.
A: Ini bukan Krismas.
And B: I have Merv.
Dan B: Saya ada Merv.
The dog?
Anjing itu?
Don't go back to being that guy.
Jangan kembali menjadi lelaki itu.
What guy?
Lelaki apa?
The No Guy.
Lelaki Yang Tidak Berminat.
-The No Guy? -Mm-hmm. Yeah.
-Lelaki yang tak tahu apa-apa? -Mm-hmm. Ya.
Yeah, and then you and her got together
Ya, dan kemudian awak dan dia bersama
and she started being like, "Hey, you want to do stuff?"
dan dia mula berkata, "Hei, awak nak buat macam-macam?"
And you were like, "Mm-kay."
Dan awak macam, "Mm-kay."
Then boom! You eating sushi and flying to Greenland.
Lepas tu boom! Awak makan sushi dan terbang ke Greenland.
-Iceland. -Whatever.
-Iceland. -Apa sahaja.
You said yes to everything.
Awak kata ya untuk semuanya.
And now look at you, man. [chuckles]
Dan sekarang lihatlah dirimu, kawan. [ketawa kecil]
The No Guy.
Lelaki Yang Tidak Berminat.
-[automated voice] No. -That's you.
-[suara automatik] Tidak. -Itu awak.
No.
Tidak.
I am not a No Guy.
Saya bukan orang yang tidak tahu apa-apa.
-Oh, okay. Okay. Call Brené. -No.
-Oh, okay. Baiklah. Hubungi Brené. -Tidak.
-Ah! [laughing] -[automated voice] No!
-Ah! [ketawa] -[suara automatik] Tidak!
That's a cheap trick.
Itu helah murahan.
Hey, hey. The candy budget's getting low.
Hei, hei. Bajet gula-gula semakin suntuk.
You don't even need that much.
Awak tak perlukan banyak tu pun.
The chocolate gonna kill the dog.
Coklat itu akan membunuh anjing itu.
Enjoy Disney on Ice.
Nikmati Disney di atas Ais.
Russ! Don't be throwing chocolate at me.
Russ! Jangan baling coklat kat saya.
You know I was-- Oh! Oh, okay.
Awak tahu saya-- Oh! Oh, okay.
[soft piano music playing]
[muzik piano lembut dimainkan]
Oh.
Oh.
You didn't... have to do that.
Awak tak... perlu buat macam tu.
Did I not do it right?
Betul tak aku buat tadi?
No, I just, um... I like to butter my own bread.
Tidak, saya cuma, erm... saya suka sapu mentega pada roti saya sendiri.
Is that a control issue thing?
Adakah itu isu kawalan?
-No, I just like-- -Like to be in control.
-Tidak, saya cuma suka-- -Suka mengawal diri.
No, I just like to manage my own bread. [chuckles]
Tidak, saya cuma suka menguruskan roti saya sendiri. [ketawa kecil]
-The red? -Right here.
-Yang merah? -Di sini.
"Mer-lot." It's my favorite.
"Mer-lot." Ia kegemaran saya.
-[waiter] And a spicy margarita. -Thank you.
-[pelayan] Dan margarita pedas. -Terima kasih.
Be careful. It's hot.
Hati-hati. Panas.
Not too hot for a little lady, I hope.
Harapnya tak terlalu panas untuk seorang wanita kecil.
[chuckles] You just worry about yourself, Mr. Mer-lot.
[ketawa kecil] Awak cuma risaukan diri sendiri, Encik Mer-lot.
[both chuckling]
[kedua-duanya tergelak kecil]
Too hot?
Terlalu panas?
[coughs]
[batuk]
No, it tastes delicious.
Tidak, rasanya memang sedap.
So, your profile said that you recently got out of a long-term relationship.
Jadi, profil anda menyatakan bahawa anda baru-baru ini memutuskan hubungan jangka panjang.
Uh, yep, I did.
Eh, ya, saya buat.
Do you still have feelings for him?
Awak masih ada perasaan ke dekat dia?
No. Why would I-- No, no.
Tidak. Kenapa saya-- Tidak, tidak.
We're just two people who share a dog.
Kami cuma dua orang yang berkongsi seekor anjing.
You share a dog? That's... that's a red flag.
Awak kongsi anjing? Itu... itu tanda amaran.
Okay, my turn to ask a question.
Okey, giliran saya untuk bertanya soalan.
Shoot. They call me Ken-do, by the way.
Alamak. Ngomong-ngomong, mereka panggil saya Kendo.
Okay. Ken-don't interrupt me while I'm asking this important question.
Okey. Ken-jangan ganggu saya semasa saya tanya soalan penting ni.
Your house is on fire.
Rumah awak terbakar.
Oh, I don't have a house.
Ah, saya tak ada rumah.
I have a condo.
Saya ada sebuah kondo.
With two parking spots, by the way. Tandem.
Dengan dua tempat letak kereta, omong-omong. Tandem.
Okay, you're in your condo.
Okey, awak ada di kondo awak.
It's burning down.
Ia sedang terbakar.
You've saved all your pets, your loved ones,
Anda telah menyelamatkan semua haiwan peliharaan anda, orang tersayang anda,
but you can only save one more thing. What is it?
tetapi anda hanya boleh menyimpan satu perkara lagi. Apakah ia?
Easy. My safe.
Mudah. ​​Peti besi saya.
Oh. You have a safe?
Oh. Awak ada peti besi?
Doesn't everybody?
Bukankah semua orang begitu?
-I don't. -You should totally.
-Saya tak. -Awak patut pun.
Seriously, I keep all my valuables in there.
Serius, saya simpan semua barang berharga saya di sana.
-My will, my passport, my gun. It-- -[coughs]
-Wasiat saya, pasport saya, pistol saya. Ia-- -[batuk]
Um... this has been nice.
Erm... ini bagus.
I agree.
Saya setuju.
So, uh, what are you thinking? Should we split a few appetizers,
Jadi, uh, apa yang awak fikirkan? Patutkah kita bahagikan beberapa pembuka selera,
or do you want to just go straight to dessert?
atau adakah anda mahu terus ke pencuci mulut?
Mm. I think, uh...
Mm. Saya rasa, eh...
[coughing]
[batuk]
I think I'm good with bread.
Saya rasa saya dah pandai makan roti.
[sighs]
[mengeluh]
Hi, Mervy.
Hai, Mervy.
Where are you? I could really use a cuddle right now.
Awak di mana? Saya betul-betul perlukan pelukan sekarang.
[Merv whines softly]
[Merv merengek perlahan]
Merv?
Merv?
[whines]
[rengek]
Merv.
Merv.
Are you okay?
Awak okay tak?
Mervy.
Mervy.
What's wrong, bud?
Apa yang tak kena, kawan?
[ringtone playing]
[nada dering sedang dimainkan]
-[lighthearted music playing] -[squeaky chittering]
-[muzik ringan dimainkan] -[kicauan berderit]
[clucking]
[berkokok]
[hissing and rattling]
[berdesing dan berderak]
[chittering]
[berkicau]
-You didn't have to come. -Yeah, I know.
-Awak tak perlu datang. -Ya, saya tahu.
I would've kept you in the loop.
Saya akan terus memaklumkan awak tentangnya.
I would prefer to hear what the vet has to say firsthand, thank you.
Saya lebih suka mendengar apa yang doktor haiwan ingin katakan secara langsung, terima kasih.
[chicken clucks]
[kokok ayam]
[vet assistant] Russ and Anna for Merv.
[pembantu doktor haiwan] Russ dan Anna untuk Merv.
Dr. Bankert's ready to see you.
Dr. Bankert sedia berjumpa dengan awak.
Okay.
Baiklah.
-[whines] -[Dr. Bankert] What's up, Merv?
-[rengek] -[Dr. Bankert] Apa khabar, Merv?
[Anna] Hi, Mervy.
[Anna] Hai, Mervy.
[yelps, whines]
[menjerit, merengek]
-[panting] -[Russ] Oh, there he is.
-[tercungap-cungap] -[Russ] Oh, dia ada di situ.
[chuckles] Hi, buddy.
[ketawa kecil] Hai, kawan.
-Were you a good boy? Mm. -[Anna] Are you feeling better?
-Awak budak baik ke? Mm. -[Anna] Awak dah sihat ke?
-Come here, buddy. -Come here. Come on. Mm.
-Mari sini, kawan. -Mari sini. Mari. Mm.
-Good boy. We were so worried about you. -Yeah, we missed you.
-Budak baik. Kami sangat risaukan awak. -Ya, kami rindukan awak.
-We missed you. -Aw, buddy.
-Kami rindukan awak. -Aduh, kawan.
Aw. How's he doing? Is he doing okay?
Aduh. Apa khabar dia? Dia okay tak?
-He seems okay. -Yes. Vitals are fine.
-Dia nampak okay. -Ya. Tanda-tanda vital baik-baik saja.
Eyes are clear. Breathing is normal.
Mata jernih. Pernafasan normal.
From where I'm standing, he is a pretty healthy pup.
Dari tempat saya berdiri, dia seekor anak anjing yang agak sihat.
[sighs heavily] Thank goodness.
[mengeluh berat] Syukurlah.
I don't get it, 'cause he was, like,
Saya tak faham, sebab dia macam,
-flat out on the floor when I got home. -[Russ] Yeah.
-tertiarap di atas lantai apabila saya sampai di rumah. -[Russ] Ya.
[Anna] He wouldn't even perk up for a treat.
[Anna] Dia langsung tidak akan bersemangat untuk mendapatkan hadiah.
Have you ever seen him like that before?
Pernahkah anda melihat dia seperti itu sebelum ini?
He hasn't been himself lately.
Dia tidak menjadi dirinya sendiri kebelakangan ini.
No, he hasn't. He's been, like, mopey all the time.
Tidak, dia belum. Dia memang selalu murung.
It's so unlike him. Plus, he loves Christmas.
Ia sangat berbeza dengan dirinya. Tambahan pula, dia sukakan Krismas.
It sounds dramatic, but it's his favorite holiday.
Ia kedengaran dramatik, tetapi itu percutian kegemarannya.
-[laughs] -He loves it.
-[ketawa] -Dia sukakannya.
[Russ] Yeah, it just, uh, doesn't make sense, you know.
[Russ] Ya, ia cuma, uh, tak masuk akal, awak tahu.
Unless, have you been taking him running?
Kecuali, adakah awak telah membawanya berlari?
-Yeah, of course. Yeah, he loves running. -[Anna scoffs]
-Ya, sudah tentu. Ya, dia suka berlari. -[Anna mengejek]
-[Russ] Don't you, buddy? -[Merv grumbles]
-[Russ] Takkan, kawan? -[Merv mengomel]
[scoffs] He only has little legs,
[mengejek] Dia hanya mempunyai kaki yang kecil,
and you take him on those long Neanderthal man runs.
dan awak bawa dia berlari-lari manusia Neanderthal yang jauh itu.
I mean, nobody needs to run ten miles, right? [chuckles]
Maksud saya, tiada siapa yang perlu berlari sepuluh batu, kan? [ketawa kecil]
[Russ chuckles]
[Russ tergelak kecil]
-Are you saying this is my fault? -No.
-Adakah awak kata ini salah saya? -Tidak.
I'm just saying sometimes you overdo it.
Saya cuma cakap kadang-kadang awak keterlaluan.
Overdo it?
Berlebihan?
We haven't been overdoing it.
Kami tidak keterlaluan.
I mean, I don't know, maybe perhap-- Have you not been walking him enough?
Maksud saya, saya tak tahu, mungkin mungkin-- Awak tak cukup ajak dia jalan-jalan ke?
Merv and I have a very busy schedule.
Saya dan Merv mempunyai jadual yang sangat padat.
[Russ] Well, maybe he doesn't love to have a busy schedule.
[Russ] Mungkin dia tak suka jadual yang padat.
Maybe he likes a little bit more chill.
Mungkin dia suka suasana yang lebih santai sedikit.
-Maybe you give him too much chill. -I-- [chuckles]
-Mungkin awak terlalu memberinya ketenangan. -Saya-- [ketawa kecil]
-[all chuckle] -Or maybe,
-[semua tergelak kecil] -Atau mungkin,
I don't know, maybe it could be that weird blue sludge you insist on feeding him.
Entahlah, mungkin sebab lumpur biru pelik yang kau berkeras nak bagi dia makan.
The blue sludge? You mean the superfood supplement...
Enap cemar biru itu? Maksud awak makanan tambahan super...
-Right, yeah. -...that our veterinarian said
-Betul, ya. -...yang doktor haiwan kami kata
-I was going above and beyond for? -Yeah.
-Saya telah berusaha lebih daripada yang sepatutnya? -Ya.
Yeah, but it might be bringing him down, you know.
Ya, tapi ia mungkin menjatuhkannya, awak tahu.
It'd certainly bum me out if I was made to eat blue food.
Ia pasti akan membuatkan saya kecewa jika saya disuruh makan makanan berwarna biru.
So you two broke up?
Jadi kamu berdua putus?
-Oh, yeah. -Yes, we did.
-Oh, ya. -Ya, kami berjaya.
Oh. Didn't see that one coming.
Oh. Tak sangka yang tu akan datang.
I usually do with my patients.
Saya biasanya melakukannya dengan pesakit saya.
You seemed so...
Awak nampak begitu...
Never mind.
Tak kisahlah.
-So, what's wrong with him? -Yeah.
-Jadi, apa masalahnya dengan dia? -Ya.
Well, judging from my clinical observations,
Baiklah, berdasarkan pemerhatian klinikal saya,
I believe Merv is sad.
Saya percaya Merv sedih.
-Sad? -What?
-Sedih? -Apa?
He's suffering from depression.
Dia sedang mengalami kemurungan.
-[groans] -[Russ] Why would he be depressed?
-[mengerang] -[Russ] Kenapa dia boleh murung?
[Anna] Yeah, no, no.
[Anna] Ya, tidak, tidak.
Merv is crushing life, okay?
Merv memang menyusahkan hidup, okay?
Dogs are very sensitive to anything that throws their routine.
Anjing sangat sensitif terhadap apa sahaja yang mengganggu rutin mereka.
You know, like a breakup.
Awak tahu, macam putus cinta.
You think Merv is depressed because we broke up?
Awak rasa Merv murung sebab kita putus cinta?
[Anna] So, how can we help?
[Anna] Jadi, bagaimana kami boleh membantu?
Well, you can try giving him extra love and attention.
Nah, awak boleh cuba berikan dia kasih sayang dan perhatian tambahan.
And if that doesn't work, there's always Xanax.
Dan jika itu tidak berkesan, sentiasa ada Xanax.
[Anna] Xanax?
[Anna] Xanax?
-Like "Xanax" Xanax? -Oh, my God.
-Suka "Xanax" Xanax? -Ya Tuhan.
What he's going through is dangerous.
Apa yang dia lalui ini berbahaya.
The imbalance, anxiety.
Ketidakseimbangan, kebimbangan.
It's bad for his heart.
Ia teruk untuk jantungnya.
His heart? His little heart?
Hatinya? Hati kecilnya?
We'll give it two weeks.
Kami akan berikan masa dua minggu.
If he doesn't show signs of improvement then,
Jika dia tidak menunjukkan tanda-tanda peningkatan,
we'll have to medicate.
kita perlu berubat.
-[student] I want to pet him. -You guys can pet him if you want.
-[pelajar] Saya mahu membelainya. -Korang semua boleh membelainya jika mahu.
-[students murmuring] -[student] Hi, Merv.
-[pelajar bergumam] -[pelajar] Hai, Merv.
[Russ] Just have to be really gentle with him, okay?
[Russ] Cuma kena berlembut dengan dia, okay?
Why? What's wrong with him?
Kenapa? Apa masalahnya dengan dia?
Well, he's-he's just feeling a bit sad.
Dia-dia cuma rasa sedikit sedih.
-That's all. -Oh.
-Itu sahaja. -Oh.
-[student] Aw. Why is he so sad? -[student 2] Hi, Merv.
-[pelajar] Aduh. Kenapa dia sedih sangat? -[pelajar 2] Hai, Merv.
[students murmuring]
[pelajar bergumam]
[Russ] Oh, God.
Ya Tuhan.
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
[Russ] All right, buddy. I think you're gonna love this.
[Russ] Baiklah, kawan. Saya rasa awak akan sukakan ini.
Ready?
Bersedia?
Oh... [sighs]
Oh... [mengeluh]
[whines]
[rengek]
-Don't start with me, Merv. -[whining]
-Jangan mulakan dengan saya, Merv. -[merengek]
A dog's got to pee. Come on.
Anjing kena kencing. Ayuhlah.
[vehicle passing]
[laluan kenderaan]
[Merv grumbles]
[Merv merungut]
-Warm places for dogs. -[typing]
-Tempat hangat untuk anjing. -[menaip]
[sighs]
[mengeluh]
"Gourmet hot dogs." No.
"Hot dog gourmet." Tidak.
"Sunnyside Dog Beach."
"Pantai Anjing Sunnyside."
This is it. "Sunnyside Dog Beach. The ultimate pet holiday paradise."
Inilah dia. "Sunnyside Dog Beach. Syurga percutian haiwan peliharaan terbaik."
[Merv whines]
[Merv merengek]
Oh, look. A dog hotel.
Oh, tengok. Hotel untuk anjing.
[chuckling] The Paw Seasons.
[ketawa kecil] Musim-musim Paw.
Merv.
Merv.
This is it. There's a dog beach.
Ini dia. Ada pantai untuk anjing.
There's a beach for dogs.
Ada pantai untuk anjing.
High five. We're going, buddy.
Tepuk tangan. Kita pergi, kawan.
We are going.
Kami akan pergi.
[knocking at door]
[mengetuk pintu]
[Anna] Hi.
[Anna] Hai.
-[yelps softly] -[Russ] Uh, hi.
-[menjerit perlahan] -[Russ] Eh, hai.
[barks]
[menyalak]
-What-- -Is this a bad time?
-Apa-- -Ini masa yang buruk ke?
-Yeah, it's not a good time. -[Merv barks]
-Ya, ini bukan masa yang sesuai. -[Merv menyalak]
Oh, hi, Merv. I brought you a treat.
Oh, hai, Merv. Saya bawakan awak hadiah.
She's not coming in. Merv, she's-- Back you go.
Dia tak masuk. Merv, dia-- Berundurlah.
-Merv, I brought you a treat. -Anna, what--
-Merv, saya bawakan awak hadiah. -Anna, apa--
Ma, I got to go.
Mak, saya kena pergi.
Okay. Bye.
Okey. Selamat tinggal.
Oh, my-- Wow.
Oh, saya-- Wah.
"Wow," what?
"Wah," apa?
I just... Oh, my God.
Saya cuma... Ya Tuhan.
[Russ] What? "Oh, my God," what?
[Russ] Apa? "Ya Tuhan," apa?
-Did you get burglarized? -Actually, I did.
-Awak pernah dirompak? -Sebenarnya, saya pernah.
Yeah, it was really traumatic.
Ya, ia benar-benar traumatik.
Listen, I thought we said we weren't gonna do unannounced visits.
Dengar sini, saya ingat kita dah kata kita takkan buat lawatan tanpa pengumuman.
Oh. Yes.
Oh. Ya.
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
We did say that. Um...
Kami memang cakap macam tu. Erm...
I was reading a lot about [whispers] depression.
Saya banyak membaca tentang [bisikan] kemurungan.
And, um, I just... I just made, like, a little superfood mix
Dan, erm, saya cuma... Saya baru sahaja membuat, seperti, sedikit campuran makanan super
that should help, like, alleviate some symptoms of ennui, sadness.
itu sepatutnya membantu, seperti, mengurangkan beberapa simptom kebosanan, kesedihan.
And it's not just for dogs.
Dan ia bukan hanya untuk anjing.
Um, humans can have it, too.
Erm, manusia pun boleh memilikinya juga.
Actually, I just ate a bowl of dirt, so I should be all right.
Sebenarnya, saya baru sahaja makan semangkuk roti tanah, jadi saya sepatutnya baik-baik saja.
[chuckles]
[ketawa kecil]
I'll put this in the fridge.
Saya akan masukkan ini ke dalam peti sejuk.
No, um, I'll put it in the fridge. Thank you.
Tidak, erm, saya akan masukkan ke dalam peti sejuk. Terima kasih.
So, um, if you could just put half a cup on his kibble, that would be great.
Jadi, erm, kalau awak boleh letak setengah cawan pada kibble dia, baguslah.
Are you taking him somewhere?
Awak bawa dia ke suatu tempat ke?
[Russ] No. What?
[Russ] Tidak. Apa?
Our dog. Are you taking him somewhere?
Anjing kita. Awak bawa dia ke suatu tempat?
Yeah, actually, as it happens, I'm going on a boys' trip.
Ya, sebenarnya, kebetulan saya akan pergi melancong dengan budak-budak lelaki.
-Boys' trip? Where? -To a dog beach.
-Perjalanan budak-budak lelaki? Ke mana? -Ke pantai anjing.
In Florida.
Di Florida.
You can't take him to Florida. He hates beaches.
Awak tak boleh bawa dia ke Florida. Dia benci pantai.
No, you hate beaches. He's actually never been to a beach 'cause you wouldn't go.
Tidak, awak benci pantai. Dia sebenarnya tak pernah pergi ke pantai sebab awak tak mahu pergi.
And no offense, Anna, but it's kind of
Dan jangan tersinggung, Anna, tetapi ia agak
none of your business what I do on my week.
bukan urusan awak apa yang saya buat pada minggu saya.
Oh. Well, actually it is when it concerns our dog's mental health
Oh. Sebenarnya, ia berkaitan dengan kesihatan mental anjing kita.
and he's just been diagnosed with depression.
dan dia baru sahaja disahkan menghidap kemurungan.
Well, I spoke to the vet, and she said he's fit to fly, so--
Saya dah cakap dengan doktor haiwan, dan dia kata dia sihat untuk terbang, jadi--
-You're taking him on a plane? -Yeah. I'm not driving.
-Awak nak bawa dia naik kapal terbang? -Ya. Saya tak memandu.
It's 18 hours.
Ia adalah 18 jam.
Flying is super stressful.
Penerbangan sangat tertekan.
It's lucky he's taking his emotional support human.
Bertuahnya dia menerima sokongan emosinya sebagai manusia.
[grunts]
[mengerang]
He needs stability right now, not crazy people
Dia perlukan kestabilan sekarang, bukan orang gila
with banana boats and blow-up flamingos.
dengan bot pisang dan flamingo yang diletupkan.
-Surely, you can understand that. -Yeah, I can understand that, Anna.
-Pastinya, awak boleh faham. -Ya, saya boleh faham, Anna.
What I also understand is our dog hates the cold
Apa yang saya faham juga ialah anjing kami benci kesejukan
and nothing I do seems to even remotely cheer him up,
dan tiada apa yang saya lakukan seolah-olah dapat menggembirakannya sedikit pun,
so I thought I'd take him to this beach that's just for dogs,
jadi saya fikir saya akan membawanya ke pantai ini yang hanya untuk anjing,
and he can frolic around in the sea and eat dogsicles
dan dia boleh bermain-main di laut dan makan dogsicles
and get a suntan, I don't know, and maybe find his lust for life again.
dan dapatkan penyamakan kulit, entahlah, dan mungkin menemui semula nafsunya untuk hidup.
Surely, you can understand that.
Tentunya, anda boleh faham perkara itu.
When you put it that way, it-it... sounds like a good idea.
Apabila anda mengatakannya begitu, ia-ia... kedengaran seperti idea yang bagus.
Right? Thank you.
Betul? Terima kasih.
I've got this. I promise. All right.
Saya ada ini. Saya janji. Baiklah.
Okay.
Baiklah.
Oh, and listen.
Oh, dan dengarlah.
Could you do me a favor and maybe not mention this to Rebekah?
Bolehkah awak bantu saya dan mungkin jangan beritahu Ribka tentang perkara ini?
I kind of don't want Des to find out.
Aku macam tak nak Des tahu.
Are you pulling a Ferris Bueller?
Awak sedang menarik Ferris Bueller?
No, I'm just taking some sick days.
Tidak, saya cuma akan cuti sakit beberapa hari.
Unofficially.
Secara tidak rasmi.
I just hope what they say about Florida isn't true.
Saya cuma berharap apa yang mereka katakan tentang Florida tidak benar.
Okay. What is it they say about Florida?
Okey. Apa yang mereka katakan tentang Florida?
[chuckling] You go on vacation, come back on probation.
[ketawa kecil] Awak pergi bercuti, balik dalam tempoh percubaan.
[chuckles] They don't say that about Florida.
[ketawa kecil] Mereka tidak mengatakannya tentang Florida.
[chuckles] We'll see.
[ketawa kecil] Kita akan lihat.
[hopeful music playing]
[muzik penuh harapan dimainkan]
[dogs barking]
[anjing menyalak]
[indistinct chatter]
[bual-bual yang tidak jelas]
Merv.
Merv.
-[growls softly] -Merv, what you think?
-[menggeram perlahan] -Merv, apa pendapat awak?
[chuckling] Oh, yes.
[ketawa kecil] Oh, ya.
Check it out, Merv. Two beds.
Cuba lihat, Merv. Dua katil.
Hey.
Hei.
Which one do you want, buddy?
Yang mana satu yang kau mahu, kawan?
-What do you think? -[whining]
-Apa pendapat awak? -[merengek]
Hey. Shotgun, this one.
Hei. Senapang patah, yang ini.
Huh?
Hah?
-Come on, Merv, check it out. -[Merv whining]
-Ayuh, Merv, lihatlah. -[Merv merengek]
This is so cool.
Ini sangat menarik.
Oh, look at the dolphin.
Oh, lihat ikan lumba-lumba itu.
-[whines] -He's so smiley.
-[rengek] -Dia sangat tersenyum.
What you think?
Apa pendapat anda?
Now, come get into bed.
Sekarang, masuklah ke katil.
Oh, come on, bud. Cheer up.
Oh, ayuhlah, kawan. Bersemangatlah.
It's gonna be fun. We got so many cool things to do.
Ia pasti menyeronokkan. Kita ada banyak perkara menarik untuk dilakukan.
And look. Look at your gift basket.
Dan lihat. Lihat bakul hadiah awak.
Let's have a look, shall we?
Jom kita tengok, boleh?
Oh, Frisbee. You haven't played Frisbee before.
Oh, Frisbee. Awak tak pernah main Frisbee sebelum ini.
-Get it. -[Frisbee clatters]
-Dapatkan. -[Frisbee berdenting]
[sighs]
[mengeluh]
Come on, bud. We're gonna have so much fun.
Ayuh, kawan. Kita akan berseronok.
Not gonna make this easy, are you, mate?
Takkan jadikan ini mudah, kan, kawan?
[Carly, singsongy] I think somebody likes you.
[Carly, menyanyi] Saya rasa ada orang suka awak.
[Anna] Oh, no.
[Anna] Oh, tidak.
-He wrote me a poem. -Read it, read it, read it. Go.
-Dia menulis puisi untuk saya. -Bacalah, bacalah, bacalah. Pergi.
"Hey, Anna, I think you're so sweet,
"Hei, Anna, aku rasa kau sangat manis,
just like these edible treats.
sama seperti makanan ringan yang boleh dimakan ini.
I hope you'll date me again, be the Barbie to my Ken.
Saya harap awak akan berpacaran dengan saya lagi, jadilah Barbie untuk Ken saya.
Love from Ken... do."
Cinta daripada Ken... lakukanlah."
Aw. It rhymes and everything.
Aduh. Ia berima dan sebagainya.
Okay, I like him.
Okey, saya suka dia.
He buttered my bread.
Dia menyapu mentega pada roti saya.
Yes! That is what I'm talking about!
Ya! Itulah yang saya maksudkan!
No, he buttered my literal, actual bread.
Tidak, dia menyapu mentega pada roti saya yang sebenar.
-Like, literally? -Yeah.
-Seperti, secara literal? -Ya.
Well, that-that could be cute.
Itu-itu boleh jadi comel.
[energetic, upbeat music playing]
[muzik bertenaga dan rancak dimainkan]
[dogs barking]
[anjing menyalak]
Nice shades.
Warna yang bagus.
Mm-hmm.
Hmm.
[Russ] Oh. Yes, mate.
[Russ] Oh. Ya, kawan.
-Nice boom box. -Thanks, man.
-Kotak boom yang cantik. -Terima kasih, kawan.
[laughing] Oh, my God.
[ketawa] Ya Tuhan.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Merv, check this place out!
Merv, lihat tempat ini!
This is amazing.
Ini menakjubkan.
Okay.
Baiklah.
[laughing]
[ketawa]
Hey, look over there! All right, buddy.
Hei, tengok sana! Baiklah, kawan.
I'm going in. You're coming with me. Let's go.
Saya nak masuk. Awak ikut saya. Jom.
[whooping]
[berdentum]
[gasping, whimpering]
[tercungap-cungap, merengek]
[muttering]
[menggeletar]
[gasps] Oh, my God.
[terkejut] Ya Tuhan.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
That is so cold.
Sejuk sangat tu.
Mer--
Lebih--
Merv, come on, bud.
Merv, ayuhlah, kawan.
-[gentle, melancholy music playing] -[sighs]
-[muzik lembut dan melankolis dimainkan] -[mengeluh]
[whimpers]
[merengek]
-Hi. Are you guys busy? -[children chattering inside]
-Hai. Korang semua sibuk ke? -[kanak-kanak berbual di dalam]
[children shouting]
[kanak-kanak menjerit]
[sighs]
[mengeluh]
[Rebekah] ♪ Twinkle, twinkle, little star ♪
[Ribka] ♪ Berkelip, berkelip, bintang kecil ♪
♪ How I wonder what you are ♪♪
♪ Betapa aku tertanya-tanya siapakah dirimu ♪♪
-[child] Again! Again! -[Rebekah] No, no, no.
-[anak] Sekali lagi! Sekali lagi! -[Ribka] Tidak, tidak, tidak.
-Go to sleep! I love you, babies! Shh! -No! No!
-Pergi tidur! Saya sayang kamu, sayang! Shh! -Tidak! Tidak!
-Again! -You know what?
-Lagi! -Tahu tak?
Put the covers over your head and count backwards from 100.
Letakkan selimut di atas kepala anda dan kira dari 100 ke belakang.
-[indistinct shouting] -I love you. Shh! Shh, shh, shh.
-[menjerit tidak jelas] -Saya sayang awak. Sssst! Sssst, ssst, ssst.
Go to sleep. Close your eyes.
Pergi tidur. Pejamkan mata anda.
-Shh. -[shouting continues]
-Ssst. -[jerit bersambung]
[sighs]
[mengeluh]
I am so sorry.
Saya sangat menyesal.
No worries.
Jangan risau.
-It's totally fine. -No, it's not.
-Ia baik-baik sahaja. -Tidak, tidak.
This literally happens every time.
Ini benar-benar berlaku setiap masa.
It's hardly surprising you never want to come over anymore.
Tidak hairanlah anda tidak mahu datang lagi.
What?
Apa?
You okay?
Awak okay?
Yes. Yes.
Ya. Ya.
I brought pinot noir.
Saya bawa pinot noir.
Does that mean you're ready to talk about it?
Adakah itu bermakna anda sudah bersedia untuk membincangkannya?
[children] Mommy!
[anak-anak] Ibu!
-[Rebekah groaning] Oh, son of a... -[shouting continues indistinctly]
-[Ribka mengerang] Oh, anak seorang... -[menjerit terus dengan tidak jelas]
If you don't go to sleep...
Kalau tak tidur...
[children chattering indistinctly]
[kanak-kanak berbual secara tidak jelas]
[wistful music playing]
[muzik sayu dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪
[cheering, excited chatter over video]
[bersorak, perbualan teruja sambil menonton video]
[laughter over video]
[ketawa melihat video itu]
[Anna] He's the best one.
[Anna] Dia yang terbaik.
And he's coming home with us.
Dan dia akan pulang bersama kami.
♪ ♪
♪ ♪
-[horn honking] -[dogs barking]
-[bunyi hon] -[anjing menyalak]
[recorded voice] You've reached Burroughs Elementary.
[rakaman suara] Anda telah sampai ke Sekolah Rendah Burroughs.
Please leave a message after the tone.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
-[line beeps] -[hoarsely] Oh, yeah, uh, hi there.
-[talian berbunyi bip] -[serak] Oh, ya, uh, hai semua.
It's, um... it's Russ Owens again.
Ia, erm... ia Russ Owens sekali lagi.
I'm really sorry. I'm-I'm still feeling rather grim. [coughs]
Saya benar-benar minta maaf. Saya-saya masih rasa agak muram. [batuk]
Russ.
Russ.
Oh, yeah, hi, Des.
Oh, ya, hai, Des.
Hey, bud. You sick?
Hei, kawan. Awak sakit?
Uh, yeah.
Eh, ya.
Like, really sick?
Macam, betul-betul sakit?
Yeah, like... like, uh... [coughs]
Ya, macam... macam, uh... [batuk]
Oh, that's not fun when you're sick.
Oh, tak seronoknya bila sakit.
-Swimming. [coughs] -Oh, poor buddy.
-Berenang. [batuk] -Aduh, kawan yang malang.
Y-You better be sick.
Y-Lebih baik kau sakit.
You better have a uncontrollable amount
Lebih baik anda mengambil jumlah yang tidak terkawal
of pimples all over your body,
jerawat di seluruh badan anda,
'cause I expected you here today.
sebab saya jangka awak ada di sini hari ini.
Hello? Yeah, uh, sorry, you're cutting out.
Hello? Ya, eh, maaf, awak berhenti.
I can't hear you very well.
Saya tak dapat dengar awak dengan baik.
Bye. Bye, Des.
Selamat tinggal, Des.
[sighs]
[mengeluh]
[normal voice] Yeah?
[suara biasa] Ya?
High five?
Tepuk tangan lima orang?
Let's go. Let's party!
Jom. Jom berpesta!
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
[barks]
[menyalak]
Doesn't look that hard, Merv.
Nampak tak susah sangat, Merv.
I believe in you, bud.
Aku percaya padamu, kawan.
Here we go. Are you ready?
Kita mulakan. Adakah anda bersedia?
Go get it!
Pergi ambil!
-[yelps] -No.
-[menjerit] -Tidak.
[barks]
[menyalak]
Buddy, it can't get-- Oh, no.
Kawan, ia tak boleh-- Oh, tidak.
-Hi. -Uh, what are you...
-Hai. -Eh, apa yang awak...
-What are you doing here? -[Merv panting]
-Apa yang kau buat di sini? -[Merv tercungap-cungap]
[barks]
[menyalak]
[chuckles] Hi.
[ketawa kecil] Hai.
You-you have to be kidding me.
Awak-awak mesti bergurau saya.
I am fully aware of how unexpected
Saya sedar sepenuhnya betapa tidak dijangkanya
and unconventional my being here might be for you.
dan tidak konvensional kehadiran saya di sini mungkin untuk anda.
Unexpected? Anna, what are you doing here?
Tidak dijangka? Anna, apa yang awak buat di sini?
-I'm trying to help our dog. -[Merv whines]
-Saya cuba membantu anjing kita. -[Merv merengek]
When you sent that picture of him looking so sad still, I felt awful.
Masa awak hantar gambar dia yang masih kelihatan sedih tu, saya rasa sangat teruk.
This is because of us, and if there's anything I can do
Ini kerana kita, dan jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan
to help him feel better before his little heart explodes,
untuk membantunya berasa lebih baik sebelum hati kecilnya meletup,
I will do it.
Saya akan melakukannya.
Like what, cheering him up with your mere presence?
Macam mana, menceriakan dia hanya dengan kehadiran awak?
He's probably freaked out you turned up dressed like some weird lady spy.
Dia mungkin takut awak muncul berpakaian seperti perisik wanita pelik.
First of all, lady spies are just spies, in case you didn't get that memo.
Pertama sekali, wanita pengintip hanyalah pengintip, sekiranya anda tidak menerima memo itu.
And also, I'm dressed like this 'cause I'm allergic to the sun.
Dan juga, saya berpakaian seperti ini kerana saya alah kepada matahari.
-Oh, here we go. -You know that. I get hives...
-Oh, kita mulakan. -Awak tahu tu. Saya kena biduran...
-No, you don't. You don't. -...all over my body.
-Tidak, awak tak buat. Awak tak buat. -...seluruh badan saya.
-You don't get hives. You get sunburnt. -One full hive.
-Awak takkan kena gatal-gatal. Awak akan selaran matahari. -Satu sarang penuh.
-[barks, growls] -[Russ] You get sunburnt.
-[menyalak, menggeram] -[Russ] Awak terbakar matahari.
I'm not here to argue.
Saya di sini bukan untuk berhujah.
-I'm just here to help our dog. -Yeah. Me, too.
-Saya di sini untuk membantu anjing kami. -Ya. Saya juga.
Which is why I organized this really cool cheer-up trip.
Itulah sebabnya saya menganjurkan perjalanan keceriaan yang sangat menarik ini.
And it didn't work.
Dan ia tidak berjaya.
We both know he's happiest when we're all hanging out together.
Kami berdua tahu dia paling gembira bila kami semua keluar bersama.
-We don't know that. -[barks]
-Kami tak tahu itu. -[menyalak]
Look at him. We do.
Lihat dia. Kita memang begitu.
So can we just put aside
Jadi bolehkah kita ketepikan sahaja
-our crap for Merv? -Oh, my God.
-apa yang kita buat untuk Merv? -Ya Tuhan.
It's just a week. How hard can it be?
Baru seminggu. Betapa susahnya?
Well, you didn't really give me a choice, did you, Anna,
Awak tak bagi saya pilihan, kan, Anna,
so I guess we're gonna find out, aren't we?
jadi saya rasa kita akan tahu nanti, bukan?
Okay. Come on!
Okey. Jom!
-[Anna patting legs] -[whining, panting]
-[Anna menepuk kaki] -[merengek, tercungap-cungap]
One week all together! Fun! Vacation!
Seminggu bersama! Seronok! Percutian!
Where are you staying?
Awak tinggal di mana?
Um, the Paw Seasons. Have you heard of it?
Erm, Musim Paw. Pernahkah anda mendengarnya?
-Yep. -Yes!
-Ya. -Ya!
-Of course you are. -[chuckles]
-Sudah tentu awak begitu. -[ketawa kecil]
[Anna] So fun!
[Anna] Seronok sangat!
[♪ Sia sings "Puppies Are Forever"]
[♪ Sia menyanyikan "Anak Anjing Selalu Selamanya"]
♪ Oh, how much, oh, how much for the puppy in the window? ♪
♪ Oh, berapa banyak, oh, berapa banyak untuk anak anjing di tingkap itu? ♪
♪ I can see him playing so alone ♪
♪ Saya dapat melihatnya bermain sendirian ♪
♪ I believe he sees a friend in me ♪
♪ Saya percaya dia melihat seorang kawan dalam diri saya ♪
♪ Oh, how much, oh, how much for the puppy in the window? ♪
♪ Oh, berapa banyak, oh, berapa banyak untuk anak anjing di tingkap itu? ♪
♪ How I love his little pink nose ♪
♪ Betapa saya suka hidung merah jambu kecilnya ♪
♪ I think he's waiting to come home with me ♪
♪ Saya rasa dia sedang menunggu untuk pulang bersama saya ♪
♪ Found my best friend down the old dog pound ♪
♪ Jumpa kawan baik saya di tempat penampungan anjing tua ♪
♪ The old dog pound, the old dog pound ♪
♪ Paun anjing tua, paun anjing tua ♪
♪ Puppies are forever ♪
♪ Anak anjing kekal selamanya ♪
♪ not just for Christmas ♪
♪ bukan hanya untuk Krismas ♪
♪ not just for Christmas...
♪ bukan hanya untuk Krismas...
-[Russ] Who is it? -It's me. Me.
-[Russ] Siapakah dia? -Saya. Saya.
-Yeah, hi. How can I help? -Hi.
-Ya, hai. Apa yang boleh saya bantu? -Hai.
I was just wondering if maybe Merv could stay in my room tonight.
Saya cuma tertanya-tanya kalau-kalau Merv boleh menginap di bilik saya malam ini.
Oh, no, sorry. Sadly, he's just fallen asleep.
Oh, tidak, maaf. Malangnya, dia baru sahaja tertidur.
[Merv barks]
[Merv menyalak]
Oh, he's sleep-barking.
Oh, dia menyalak sambil tidur.
I don't think that's a thing.
Saya rasa itu bukan sesuatu yang penting.
Well, you probably woke him up. You have a very loud voice.
Awak mungkin yang kejutkan dia. Suara awak sangat kuat.
Look, I know this wasn't what you wanted,
Dengar, aku tahu ini bukan apa yang kau mahukan,
-but do you have to make it so difficult? -[snickers]
-tetapi perlukah awak membuatnya begitu sukar? -[ketawa kecil]
Me? Me make it difficult?
Saya? Saya yang menyukarkannya?
Anna, you completely dive-bombed my trip,
Anna, kau benar-benar merosakkan perjalananku,
and now you want to take him away from me for the night.
dan sekarang awak nak rampas dia dari saya untuk malam ni.
You know, you really suck sometimes.
Awak tahu tak, awak memang teruk kadang-kadang.
[Merv whines]
[Merv merengek]
[Russ] What?
Apa?
[grunts softly]
[mengerang perlahan]
Don't look at me like that.
Jangan pandang saya macam tu.
-[sighs heavily] -[lighthearted music playing]
-[mengeluh berat] -[muzik ringan dimainkan]
[sighs] Oh, God.
[mengeluh] Ya Tuhan.
-[kicks suitcase] -[grunts]
-[menendang beg pakaian] -[mengerang]
[panting]
[tercungap-cungap]
[grunts]
[mengerang]
[straining]
[menegangkan]
[yells]
[menjerit]
[knocking]
[mengetuk]
Hi. What?
Hai. Apa?
-Hi. -You okay?
-Hai. -Awak okay?
Listen, I was just thinking y-you're probably right, we should, um...
Dengar, saya cuma fikir awak mungkin betul, kita patut, erm...
we should try and make this a little less difficult, so, um...
kita patut cuba jadikan ini kurang sukar, jadi, erm...
he can stay here tonight.
dia boleh tinggal di sini malam ini.
Oh. Okay.
Oh. Okey.
And why don't you, um, pick tomorrow's activity?
Dan kenapa awak tak, erm, pilih aktiviti esok?
-Really? -Yeah, sure. Why not?
-Betul ke? -Ya, pasti. Kenapa tidak?
-Okay. [chuckles] -Okay. In you go, bud.
-Okey. [ketawa kecil] -Okey. Masuklah, kawan.
[barks softly]
[menyalak perlahan]
[Merv grunting softly]
[Merv mendengus perlahan]
[mystical music playing]
[muzik mistik dimainkan]
[doga teacher] And breathe in.
[guru doga] Dan tarik nafas.
And downwards dog.
Dan anjing meniarap ke bawah.
Try to feel connected as you're breathing together.
Cuba rasa terhubung semasa anda bernafas bersama.
[Merv grunts, moans]
[Merv mendengus, mengerang]
[doga teacher] Now cross your paws.
[guru doga] Sekarang silakan kaki anda.
-[Anna] Yeah. -[doga teacher] This next pose is gonna be
-[Anna] Ya. -[guru doga] Pose seterusnya ini akan menjadi
a little... little more challenging.
sedikit... sedikit lebih mencabar.
I like to call it the upwards dog. Upward.
Saya suka menggelarnya anjing ke atas. Ke atas.
-[dogs panting, yelping] -Very good, everyone.
-[anjing tercungap-cungap, menyalak] -Bagus sekali, semua.
-Up. Up.
-Naik. Naik.
-[gasps] He did it. -[gasps]
-[terkejut] Dia berjaya. -[terkejut]
Yes!
Ya!
[♪ Ernest Saint-Laurent sings "Endless Summer" in French]
[♪ Ernest Saint-Laurent menyanyikan "Endless Summer" dalam bahasa Perancis]
♪ Endless summer...
♪ Musim panas yang tidak berkesudahan...
-[Anna] Aw. -[Merv whines]
-[Anna] Aduh. -[Merv merengek]
[song continues with lyrics in French]
[lagu bersambung dengan lirik dalam bahasa Perancis]
You're squinting.
Awak menjeling.
So?
Jadi?
So, we lived together for years, and you never let me check your eyes.
Jadi, kita tinggal bersama selama bertahun-tahun, dan awak tak pernah benarkan saya periksa mata awak.
-What's that about? -I'm squinting 'cause it's sunny.
-Apa maksudnya? -Saya memicingkan mata kerana cuaca cerah.
All right. Have y'all decided?
Baiklah. Korang semua dah buat keputusan?
Uh, yes.
Eh, ya.
May I have the, uh, lobster roll, please?
Bolehkah saya minta, eh, gulungan udang kara itu?
Side of pickles?
Sebelah jeruk?
Yeah, actually.
Ya, sebenarnya.
Pickles. Thank you. Uh, and a side salad.
Jeruk. Terima kasih. Eh, dan salad sampingan.
I would like the crab claws, uh, with fries,
Saya mahu cakar ketam, uh, dengan kentang goreng,
and, um, I will also have a side salad.
dan, erm, saya juga akan makan salad sampingan.
Okay. And for the pup?
Okey. Dan untuk anak anjing itu?
Oh, right. Yeah, let's have a look.
Oh, betul. Ya, mari kita lihat.
What do you think, Merv? What do you want, huh?
Apa pendapat kau, Merv? Apa yang kau mahukan, hah?
I brought his food, so, uh, he's fine.
Saya bawakan makanannya, jadi, uh, dia baik-baik saja.
-He's good. -[Merv whimpers softly]
-Dia bagus. -[Merv merengek perlahan]
Okay. I'll be back with some waters.
Baiklah. Saya akan kembali dengan sedikit air.
What?
Apa?
You're gonna make him eat super-gloop while you tuck into a lobster roll?
Awak nak suruh dia makan super-gloop sementara awak makan lobster roll?
It's better for him.
Ia lebih baik untuknya.
I mean, look, I admire your commitment to his food-- I really do--
Maksud saya, lihat, saya kagum dengan komitmen awak terhadap makanannya-- saya betul-betul--
but for the first time in Merv's life,
tetapi buat pertama kalinya dalam hidup Merv,
he's in a restaurant with a menu specifically for dogs.
dia berada di restoran dengan menu khusus untuk anjing.
Come on. Can we spoil him?
Jom. Boleh kita manjakan dia?
-You make a good point. -Yes!
-Awak ada maksud yang baik. -Ya!
But he's having gloop later, okay?
Tapi dia akan bersedih nanti, okay?
We actually will have a mutt loaf, please.
Kita sebenarnya nak makan roti kambing, tolonglah.
-Okay. -Thank you so much.
-Baiklah. -Terima kasih banyak-banyak.
Oh. I think maybe the... uh, the turkey jerky?
Oh. Saya rasa mungkin... eh, dendeng ayam belanda itu?
-Woo-hoo! -The dogs like that?
-Woo-hoo! -Anjing-anjing suka macam tu?
Um, and the, um... [inhales sharply]
Erm, dan itu, erm... [menarik nafas dengan kuat]
diggity dog eggnog.
diggity dog ​​eggnog.
-[Russ laughs] -Thank you.
-[Russ ketawa] -Terima kasih.
[Russ] Oh, my God, buddy, it's your lucky day.
[Russ] Ya Tuhan, kawan, ini hari bertuahmu.
-[waitress] Any drinks for you two? -Oh.
-[pelayan wanita] Ada minuman untuk kamu berdua? -Oh.
-No. -It's Yappy Hour.
-Tidak. -Ini Waktu Yappy.
-No. Definitely not.
-Tidak. Sudah tentu tidak.
-[♪ Baha Men sing "Who Let the Dogs Out"] -♪ Who let the dogs out? ♪
-[♪ Baha Men menyanyikan "Who Let the Dogs Out"] -♪ Siapa yang melepaskan anjing-anjing itu? ♪
-♪ Who, who, who, who? ♪ -[plastic ball clacking]
-♪ Siapa, siapa, siapa, siapa? ♪ -[bola plastik berderak]
-♪ Who let the dogs out? ♪ -[Russ] Oh.
-♪ Siapa yang lepaskan anjing-anjing itu? ♪ -[Russ] Oh.
-♪ Who, who, who, who, who... -[Anna] Oh!
-♪ Siapa, siapa, siapa, siapa, siapa... -[Anna] Oh!
[laughing] Don't... don't try to distract me.
[ketawa] Jangan... jangan cuba mengalih perhatian saya.
♪ Who, who, who, who, who let the...
♪ Siapa, siapa, siapa, siapa, siapa yang membiarkan...
Oh! Three, two, one. [grunts]
Oh! Tiga, dua, satu. [gerutuan]
♪ Well, the party was nice, the party...
♪ Pesta itu bagus, pesta itu...
-That counts. That counts. -[yelps]
-Itu penting. Itu penting. -[jerit]
-♪ Yippie-yi-yo ♪ -♪ And everybody having a ball ♪
-♪ Yippie-yi-yo ♪ -♪ Dan semua orang berseronok ♪
-♪ Until the fellas started...
-♪ Sehingga mereka semua mula...
Oh, you're so lucky!
Wah, awak sangat bertuah!
♪ And the girls respond to the call ♪
♪ Dan gadis-gadis itu menyahut panggilan itu ♪
♪ I heard a woman shout out ♪
♪ Saya terdengar seorang wanita menjerit ♪
♪ Who let the dogs out? ♪
♪ Siapa yang lepaskan anjing-anjing itu? ♪
♪ Who, who, who, who, who...
♪ Siapa, siapa, siapa, siapa, siapa...
So, I'm gonna go for a swim.
Jadi, saya akan pergi berenang.
-You? -Yeah.
-Awak? -Ya.
It's warm, right?
Panasnya, kan?
Oh, yeah. Like a bath.
Oh, ya. Macam mandi.
Great. [chuckles]
Hebat. [ketawa kecil]
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
[Merv grunts]
[Merv mendengus]
[screams]
[jerit]
[laughing]
[ketawa]
[screams] So cold.
[jerit] Sejuk sangat.
[screams]
[jerit]
[grumbling]
[merungut]
[Jocelyn] Lolly?
[Jocelyn] Lolly?
-Lolly, heel. -[barking, panting]
-Lolly, tumit. -[menyalak, tercungap-cungap]
Lolly, heel. Heel.
Lolly, keseluruhannya. Keseluruhannya.
[gasps] Lolly.
[terkejut] Lolly.
[chuckling] Sorry about that.
[ketawa kecil] Maaf tentang itu.
She usually doesn't pay attention to other dogs.
Dia biasanya tidak memberi perhatian kepada anjing lain.
Oh, that's all right. He doesn't have many friends.
Oh, tidak mengapa. Dia tidak mempunyai ramai kawan.
-[Jocelyn laughs] -Probably flattered.
-[Jocelyn ketawa] -Mungkin tersanjung.
Hey, Lolly.
Hei, Lolly.
Hey, Merv, how's it going?
Hei, Merv, apa khabar?
[Jocelyn] Yeah? Merv?
[Jocelyn] Ya? Merv?
Wait.
Tunggu.
Are you-- Is he-- Is he the Mervinator?
Adakah awak-- Adakah dia-- Adakah dia Mervinator?
-Shut up. -I follow you on Instagram.
-Diam. -Saya mengikuti awak di Instagram.
-No, you don't. -Yes, I do.
-Tidak, awak tidak. -Ya, saya.
Merv beating Usain Bolt, that was my all-time favorite.
Merv menewaskan Usain Bolt, itu kegemaran saya sepanjang masa.
-Come on, are you serious? -Yes.
-Ayuh, awak serius ke? -Ya.
-Oh, my God, that's so... -[laughing]
-Ya Tuhan, sungguh... -[ketawa]
That's really cool. I--
Itu sangat bagus. Saya--
Well, I'm-I'm Jocelyn, by the way.
Baiklah, saya-saya Jocelyn, secara kebetulan.
Russ.
Russ.
-Oh, nice to meet you. -Nice to meet you. Yeah. Likewise.
-Oh, gembira bertemu awak. -Gembira bertemu awak. Ya. Begitu juga.
Yeah, it's, um...
Ya, ia, erm...
Oh. Yeah.
Oh. Ya.
Oh, I'm sorry. I didn't realize you were here with somebody.
Oh, maaf. Saya tak sedar awak ada di sini dengan seseorang.
No. Oh, no, I'm not.
Tidak. Oh, tidak, saya tidak.
I mean, I-I am.
Maksud saya, saya memang begitu.
I just, uh... It's just my ex, who I'm very broken up with.
Saya cuma, uh... Ia cuma bekas kekasih saya, yang saya sudah putus cinta.
Just... we're just hanging out as friends.
Cuma... kami hanya lepak sebagai kawan.
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
-Sorry. -[laughs] You guys are very modern.
-Maaf. -[ketawa] Korang semua sangat moden.
Yeah.
Ya.
That's one word for it.
Itu satu perkataan untuknya.
What are you guys doing later?
Apa yang korang semua buat nanti?
Do you want to come to a dog birthday party?
Awak nak datang ke majlis hari jadi anjing tak?
-A hundred percent. -[chuckles] Yeah?
-Seratus peratus. -[ketawa kecil] Ya?
-Is it Lolly's? -Oh, yeah!
-Adakah ia milik Lolly? -Oh, ya!
Oh, my good-- Lolly!
Aduh, aduhai-- Lolly!
I can't believe you didn't tell us.
Saya tak percaya awak tak beritahu kami.
Happy birthday.
Selamat hari lahir.
Merv, what do you say? Happy birthday to Lolly.
Merv, apa kata awak? Selamat hari lahir kepada Lolly.
[Merv barks]
[Merv menyalak]
Cool. Well, it was, uh...
Bagus. Memang, uh...
-Yeah. -...nice, nice meeting you guys.
-Ya. -...seronok, seronok bertemu dengan kamu semua.
-Who was that? -Oh! Oh, my God.
-Siapa itu? -Oh! Ya Tuhan.
[Russ exhales sharply]
[Russ menghembus nafas dengan kuat]
-Who was that? -What's with your face?
-Siapa itu? -Kenapa dengan muka awak?
What? Sun-Sunblock? Sunblock?
Apa? Pelindung Matahari? Pelindung Matahari?
Oh.
Oh.
-Ah, yeah. No, you got it. -Did I get it?
-Ah, ya. Tidak, awak faham. -Saya faham ke?
You got it, you got it. Yeah, it's gone.
Awak faham, awak faham. Ya, ia sudah tiada.
-Yeah. Oh, no, it's just a tiny bit. -Did I get it?
-Ya. Oh, tidak, ia hanya sedikit sahaja. -Adakah saya faham?
Right there. You got it. Stop. You got it.
Di situ. Awak faham. Berhenti. Awak faham.
Who was that?
Siapakah itu?
Uh, that was, uh, Jocelyn.
Eh, itu, eh, Jocelyn.
She recognized Merv from his Instagram.
Dia mengenali Merv daripada Instagramnya.
-Merv's on Instagram? -Yeah. The Mervinator.
-Merv ada di Instagram? -Ya. Mervinator.
I set it up when... well...
Saya tetapkannya apabila... baiklah...
Um, anyway, she invited us to a party later for, uh, Lolly's birthday.
Erm, lagipun, dia jemput kita ke satu parti nanti sempena hari jadi Lolly.
Who's Lolly?
Siapa Lolly?
Uh, Lolly's her dog.
Eh, Lolly anjingnya.
Weird.
Pelik.
-What? What's weird? -All of it. All of it.
-Apa? Apa yang pelik? -Semuanya. Semuanya.
Just, if Merv's on Instagram, I'm worried about stalkers,
Cuma, kalau Merv ada di Instagram, saya risau tentang penguntit,
and she gave off those vibes-- no offense.
dan dia mengeluarkan aura itu-- tiada kesalahan.
Who, Lolly or-or Jocelyn?
Siapa, Lolly atau-atau Jocelyn?
Whatever her name is. Th-The tall one.
Apa pun namanya. Y-Yang tinggi tu.
Okay. Where are you going?
Okey. Awak nak pergi mana?
I'm getting ready.
Saya sedang bersiap sedia.
-So we are going? -Yes.
-Jadi kita akan pergi? -Ya.
Okay, good.
Baiklah, bagus.
Merv, we're going to a party!
Merv, kita nak pergi parti!
[barking]
[menyalak]
[upbeat music playing]
[muzik rancak dimainkan]
[dogs barking, grunting]
[anjing menyalak, mengerang]
[laughing]
[ketawa]
[chuckling] What? What are you laughing at?
[ketawa kecil] Apa? Apa yang kau ketawakan?
Oh, nothing.
Oh, tiada apa-apa.
-Hi.
-Hehe .
Is that new?
Adakah itu baru?
This? Yeah.
Ini? Ya.
You look nice.
Awak nampak cantik.
-[Russ] Thanks. So do you. -[barks]
-[Russ] Terima kasih. Awak juga. -[menyalak]
-Uh, yeah? Shall we? Let's do it. -Yeah? Okay.
-Uh, ya? Boleh? Jom kita buat. -Ya? Okey.
Let's go, Merv.
Jom pergi, Merv.
-[♪ T-Pain sings "It's My Dog Birthday"] -♪ Boop, boop, yuh ♪
-[♪ T-Pain menyanyikan "It's My Dog Birthday"] -♪ Boop, boop, yuh ♪
♪ Boop, boop ♪
♪ Bup, bup ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ya ♪
♪ If you in here with your dog ♪
♪ Jika anda di sini bersama anjing anda ♪
-♪ point your dog out ♪ -♪ Point your dog out ♪
-♪ tunjuk anjing anda ♪ -♪ Tunjuk anjing anda ♪
♪ If you in here with your dog, point your dog out ♪
♪ Jika anda di sini bersama anjing anda, tunjukkan anjing anda ♪
-♪ Tell 'em, "That's my dog" ♪ -♪ If you in here with your dog ♪
-♪ Beritahu mereka, "Itu anjing saya" ♪ -♪ Jika awak di sini dengan anjing awak ♪
-♪ point your dog out ♪ -♪ Yuh ♪
-♪ tunjukkan anjing anda ♪ -♪ Yuh ♪
♪ If you in here with your dog, sing it out loud ♪
♪ Jika anda di sini bersama anjing anda, nyanyikannya dengan kuat ♪
♪ It's my dog birthday...
♪ Hari ini hari lahir anjing saya...
-Wow. -I mean, this is...
-Wah. -Maksud saya, ini...
Oh! Hi.
Oh! Hai.
Hey. Hi.
Hei. Hai.
-Let's go, Merv. -[Jocelyn laughing]
-Jom pergi, Merv. -[Jocelyn ketawa]
You guys came!
Korang semua datang!
Thank you so much for having us. This is so cool.
Terima kasih banyak kerana menjemput kami. Ini sangat menarik.
Aw. I'm Jocelyn, and this is Lolly, the birthday girl.
Aduh. Saya Jocelyn, dan ini Lolly, gadis yang menyambut hari lahirnya.
-Anna. Nice to meet you. -Pleased to meet you.
-Anna. Gembira bertemu dengan awak. -Gembira bertemu dengan awak.
Jocelyn, this is insane.
Jocelyn, ini gila.
Yeah, I know it's a bit much, but I'm a party planner,
Ya, saya tahu ia agak keterlaluan, tetapi saya seorang perancang parti,
so it's basically advertising, right? [chuckles]
jadi ia pada asasnya pengiklanan, kan? [ketawa kecil]
[♪ Mini Rascals sing "Dance Like Animals"]
[♪ Mini Rascals menyanyikan "Dance Like Animals"]
♪ Kangaroos jump around...
♪ Kanggaru melompat-lompat...
Sure? [laughs]
Pasti? [ketawa]
[mumbling]
[menggumam]
-You giving up? -No.
-Awak nak berputus asa? -Tidak.
♪ We use our imagination to dance like the animals do ♪
♪ Kita menggunakan imaginasi kita untuk menari seperti haiwan ♪
♪ Dogs and cats...
♪ Anjing dan kucing...
Um, cute, uh, dog.
Erm, comel, erm, anjing.
[Anna laughs]
[Anna ketawa]
Oh, I can only say one thing, and I said it.
Oh, saya hanya boleh cakap satu perkara, dan saya sudah cakapkannya.
Oh, uh, my wife is saying that when our dog Talia
Oh, eh, isteri saya cakap macam tu bila anjing kami Talia
had her bark mitzvah, she had 150 guests.
telah mengadakan bark mitzvahnya, dia mempunyai 150 tetamu.
Oh.
Oh.
A-And I only had 60 at mine.
A-Dan saya hanya ada 60 biji di kedai saya.
-Uh, 52. -[Anna laughs]
-Uh, 52. -[Anna ketawa]
[gags]
[lawak]
[spits] This is a dog treat.
[meludah] Ini hadiah untuk anjing.
Don't... don't eat it.
Jangan... jangan makan.
I should've just hired you as the entertainment.
Saya patut upah awak sebagai hiburan sahaja.
Hey, I'm a licensed elementary school teacher.
Hei, saya seorang guru sekolah rendah berlesen.
You can't afford my rate.
Awak tak mampu bayar harga saya.
-Oh. So true. -[snaps fingers]
-Oh. Betul sekali. -[menjentikkan jari]
[Russ laughs]
[Russ ketawa]
[clears throat]
[berdehem]
[Jocelyn] Okay, I have to ask--
[Jocelyn] Baiklah, saya perlu bertanya--
do you always go on vacation with your ex?
awak selalu pergi bercuti dengan bekas kekasih awak ke?
Yeah. [chuckles]
Ya. [ketawa kecil]
It's, um... it's Merv. We co-own him.
Ia, erm... ia Merv. Kami pemilik bersama dia.
[chuckling] Okay.
[ketawa kecil] Okey.
I mean, I... I co-own my little Gracey with my ex,
Maksud saya, saya... Saya pemilik bersama Gracey kecil saya dengan bekas kekasih saya,
but you're not gonna see us on vacation.
tapi awak takkan jumpa kami bercuti.
The thing is Merv's depressed, so we're, um...
Masalahnya ialah Merv mengalami kemurungan, jadi kami, erm...
we're kind of doing this cheer-up trip, trying to help him out.
Kami sedang melakukan perjalanan untuk menceriakan dirinya, cuba membantunya.
And he does-- he seems happiest when we're together, so...
Dan dia memang-- dia nampak paling gembira bila kami bersama, jadi...
Well, I'm-I'm impressed that you guys are-are friendly enough to do that.
Saya-saya kagum awak -awak cukup peramah untuk berbuat demikian.
Yeah, uh, kind of.
Ya, uh, agaknya.
Yeah, my divorce wasn't fun.
Ya, perceraian saya tidak menyeronokkan.
Oh. You didn't get the fun divorce?
Oh. Awak tak dapat perceraian yang menyeronokkan tu ke?
-No, I missed out on that one. Yeah. -Interesting. Yeah.
-Tidak, saya terlepas yang itu. Ya. -Menarik. Ya.
[both laughing]
[kedua-duanya ketawa]
Somewhere deep down, I-I always just knew it was doomed from the start.
Jauh di lubuk hati, aku tahu ia pasti akan menemui jalan buntu sejak awal lagi.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Yeah, no, no, I...
Ya, tidak, tidak, saya...
think I'm the idiot who thought it would last forever, so...
Aku fikir akulah orang bodoh yang sangka ia akan kekal selamanya, jadi...
♪ ♪
♪ ♪
♪ So pick your favorite animal...
♪ Jadi pilihlah haiwan kegemaran anda...
-Ooh. Marshmallow bone. -[laughs] Yeah.
-Ooh. Tulang Marshmallow. -[ketawa] Ya.
[both whining]
[kedua-duanya merengek]
[♪ John Landau & The Giants sing "Get Over It"]
[♪ John Landau & The Giants menyanyikan "Get Over It"]
-Oh. -Oh, excuse me. Sorry.
-Oh. -Oh, maafkan saya. Maaf.
-Sorry. Don't worry about it. -Oh, I--
-Maaf. Jangan risau. -Oh, saya--
So sorry. I didn't mean to. I'm...
Maaf. Saya tak sengaja. Saya...
I'm a little distracted right now.
Saya agak terganggu sekarang.
-By my hat, 'cause it's so big. I know. -Oh.
-Demi topi saya, kerana ia sangat besar. Saya tahu. -Oh.
But there is a purpose to the fashion.
Tetapi fesyen itu ada tujuannya.
No, I meant your face I was distracted by.
Tidak, saya maksudkan wajah awak yang membuatkan saya terganggu.
-Oh. -It-it's very...
-Oh. -Ia-ia sangat...
-very cute. -[laughs]
-sangat comel. -[ketawa]
Um, I like your outfit.
Erm, saya suka pakaian awak.
What's your dog dressed as, a cat stuck in a tree?
Apa pakaian anjing awak, kucing yang tersangkut di atas pokok?
Uh, no, I, uh... I-I don't have a dog.
Uh, tidak, saya, uh... saya tak ada anjing.
Oh.
Oh.
Not gonna lie, kind of weird 'cause you're at a dog party.
Tak bohong, agak pelik sebab awak ada di pesta anjing.
Right. Um, I'm Jocelyn's brother. Yeah.
Betul. Erm, saya abang Jocelyn. Ya.
-Oh. Okay. -Yeah, and-and these are
-Oh. Baiklah. -Ya, dan-dan ini adalah
my actual clothes.
pakaian saya yang sebenar.
-I just finished a shift. -Oh, you're an actual sheriff.
-Saya baru sahaja selesai syif. -Oh, awak seorang sheriff yang sebenar.
Real-life sheriff, right?
Sheriff sebenar, kan?
Yeah, in the flesh. Yeah.
Ya, secara langsung. Ya.
I couldn't miss Lolly's party.
Saya tidak mungkin terlepas parti Lolly.
-It means so much to Joss, so... -Yeah.
-Ia sangat bermakna bagi Joss, jadi... -Ya.
So that's why I'm here. Yeah.
Jadi sebab itulah saya di sini. Ya.
Well, I better not steal any doggie bags, then.
Kalau begitu , lebih baik saya jangan curi beg anjing.
Better not, 'cause I have handcuffs, and...
Lebih baik jangan, kerana saya bergari, dan...
-I could bring you down to the station. -[laughing]
-Saya boleh bawa awak ke balai polis. -[ketawa]
[chuckles] My-my name's Tom.
[ketawa kecil] Nama saya Tom.
-I'm Anna. Nice to meet-- -Hey, sweet cheeks. How's it going?
-Saya Anna. Gembira bertemu-- -Hei, pipi manis. Apa khabar?
You just call me "sweet cheeks"?
Awak panggil saya "pipi manis" sahaja?
-Got a pickle for you. -I don't want that.
-Ada jeruk untuk awak. -Saya tak mahu itu.
-You love pickles. -I don't want it.
-Awak suka jeruk. -Saya tak nak.
-It's a really good one. Just try it. -It's not a pickle. It's a cornichon.
-Ia sangat sedap. Cubalah. -Ia bukan jeruk. Ia cornichon.
She loves pickles.
Dia suka jeruk.
-Howdy, partner. -I-I don't-- That's a cornichon.
-Howdy, rakan kongsi. -A-aku tak-- Itu cornichon.
Hi. Uh, excuse us.
Hai. Eh, maafkan kami.
Wait, I-I didn't realize you were with someone. Are you with--
Tunggu, saya tak sedar awak ada dengan seseorang. Awak dengan--
-I don't know him. -You're with someone?
-Saya tak kenal dia. -Awak dengan seseorang?
-No, I don't know him, um-- -You don't?
-Tidak, saya tidak kenal dia, erm-- -Awak tak kenal?
If you could just give him a speeding ticket or something,
Kalaulah awak boleh bagi dia saman laju atau apa-apa,
I-I'd appreciate it.
Saya akan menghargainya.
This is weird. I'm gonna go.
Ini pelik. Saya akan pergi.
Um, lovely to meet you.
Erm, seronok bertemu awak.
Yeah. You, too.
Ya. Awak juga.
Nice to meet--
Seronok dapat bertemu--
Don't make fun of-- Stop.
Jangan ejek-- Berhenti.
Um, okay.
Erm, okay.
Bye.
Selamat tinggal.
-Why would you do that? -Do what?
-Kenapa awak buat macam tu? -Buat apa?
I thought... I thought he was bothering you.
Saya sangka... Saya sangka dia mengganggu awak.
Bothering me? By giving me compliments?
Mengganggu saya? Dengan memberi saya pujian?
-He did-- -In a uniform?
-Dia memang-- -Berpakaian seragam?
Really? What compliments?
Betul ke? Pujian apa?
He said he liked my face and that I'm cute.
Dia kata dia suka muka saya dan saya comel.
[laughing] He said he liked your face?
[ketawa] Dia kata dia suka muka awak?
Mm, that's a little creepy.
Hm, itu agak menyeramkan.
-Why is that creepy? -You don't think that's creepy?
-Kenapa itu menyeramkan? -Awak tak rasa itu menyeramkan ke?
[Anna scoffs softly]
[Anna mengejek perlahan]
Look, you act this way when you're threatened.
Dengar, kau bertindak begini apabila diugut.
-Are you jealous? -What? No.
-Awak cemburu ke? -Apa? Tidak.
[chuckling] No.
[ketawa kecil] Tidak.
Of him? No.
Tentang dia? Tidak.
[scoffs] No.
[mengejek] Tidak.
-Hi, you two. -[Anna] Hi.
-Hai, kamu berdua. -[Anna] Hai.
There's someone I want you to meet.
Ada seseorang yang saya mahu awak temui.
-Cool. -Okay.
-Bagus. -Okey.
I'm Gaia.
Saya Gaia.
Oh, look at you.
Oh, tengoklah awak.
-It's so wonderful to meet you. -[Anna] Oh.
-Seronok sangat dapat bertemu awak. -[Anna] Oh.
-Come here. Aw. -[Jocelyn] Uh, Gaia here is the best
-Mari sini. Aduh. -[Jocelyn] Eh, Gaia di sini memang terbaik
-animal healer in the business. -I am.
-penyembuh haiwan dalam perniagaan ini. -Saya.
-Hi. -[Gaia] Hi.
-Hai. -[Gaia] Hai.
-Animal healer? [chuckles] -Wow, what an interesting line of work.
-Penyembuh haiwan? [ketawa kecil] -Wah, sungguh menarik kerjanya.
And Jocelyn told me all about your darling Merv and his...
Dan Jocelyn memberitahu saya semua tentang Merv kesayangan awak dan...
[whispering] trouble.
[berbisik] masalah.
[whispering] Why are we whispering?
[berbisik] Kenapa kita berbisik?
'Cause they're all listening.
Kerana mereka semua sedang mendengar.
Everyone's listening. See?
Semua orang sedang mendengar. Nampak?
-Hi, everyone. -[Jocelyn chuckles softly]
-Hai semua. -[Jocelyn tergelak kecil]
I want to help you, and I want to do it right here, right now, free of charge.
Saya ingin membantu anda, dan saya ingin melakukannya di sini, sekarang juga, secara percuma.
-Oh, that's so nice. I think we're good. -We would absolutely love that.
-Oh, baguslah. Saya rasa kita bagus. -Kami pasti sukakannya.
I'm not gonna take no for an answer.
Saya takkan terima jawapan tidak.
-We should do this. -Yeah.
-Kita patut buat ni. -Ya.
And there is nothing-- absolutely nothing-- to be afraid of.
Dan tiada apa-- langsung tiada apa-- yang perlu ditakuti.
[mystical, ambient music playing]
[muzik ambien mistik dimainkan]
[babbling softly]
[bercakap perlahan]
[chanting]
[menyanyi]
-[squawking] -[Merv grumbles]
-[menjerit] -[Merv merungut]
Flick away the sorrow. Flick, flick.
Lepaskan kesedihan. Lepaskan, lepaskan.
[Gaia babbling, breathing sharply]
[Gaia mencebik, bernafas dengan kuat]
I'm getting a strong sense that Merv
Saya semakin yakin bahawa Merv
has something he wants to communicate with us.
ada sesuatu yang dia ingin sampaikan dengan kita.
Stay open.
Kekal buka.
Everybody, open up. Open, open, open.
Semua orang, bukalah mulut. Buka, buka, buka.
This could be a window into his trauma.
Ini mungkin satu petanda kepada trauma yang dialaminya.
I need a moment to prepare, please.
Saya perlukan sedikit masa untuk bersiap, tolong.
It's okay. You can talk.
Tak apa. Awak boleh cakap.
What's he saying?
Apa yang dia cakap?
[British accent] "Hello, everybody."
[Logat British] "Helo semua."
Oh, Merv's a Victorian street urchin.
Oh, Merv seorang anak jalanan zaman Victoria.
"I feel a real joie de vivre today."
"Saya rasa sungguh gembira hari ini."
Pretty sure "joie de vivre" is-is not in his vocabulary.
Agak pasti "joie de vivre" tiada dalam perbendaharaan katanya.
"I love being with you both, and I'm filled with gratitude
"Saya suka bersama anda berdua, dan saya dipenuhi dengan rasa syukur
for all the love that you've shown me over the years."
atas segala kasih sayang yang telah kau tunjukkan kepadaku selama ini."
Oh, buddy, that's so lovely. Yeah, we love you, too.
Oh, kawan, itu sangat indah. Ya, kami juga sayang awak.
-"You're amazing parents, but..." -[Merv snoring]
-"Kamu ibu bapa yang hebat, tapi..." -[Merv berdengkur]
But what?
Tetapi apa?
"I'm worried about you."
"Saya risaukan awak."
Worried how?
Risau macam mana?
"Well, emotionally.
"Baiklah, dari segi emosi.
I took it very hard-- the sadness and crying and anger."
Saya menerimanya dengan sangat sukar -- kesedihan , tangisan dan kemarahan."
Okay. She knows we broke up.
Okey. Dia tahu kita dah putus.
This is how they do it on all the psychic shows.
Beginilah cara mereka melakukannya dalam semua rancangan psikik.
"And I took it very hard when Russ moved out
"Dan saya menerimanya dengan sangat sukar apabila Russ berpindah keluar
of the condo that we shared on 14th Street."
tentang kondo yang kami kongsi di Jalan ke-14."
-That was specific. -Uh, come on.
-Itu spesifik. -Eh, ayuhlah.
Like, how would she know that?
Macam mana dia boleh tahu benda tu?
"I can still feel this deep love that you have for each other."
"Aku masih dapat merasakan kasih sayang yang mendalam antara kamu berdua."
Okay, the vet already told us this is our fault,
Okey, doktor haiwan sudah beritahu kami ini salah kami,
-so we're done here. -[regular accent] Wait.
-jadi kita sudah selesai di sini. -[loghat biasa] Tunggu.
He would do anything to fix things between the two of you.
Dia sanggup buat apa sahaja untuk betulkan keadaan antara korang berdua.
There's nothing to fix.
Tiada apa yang perlu dibaiki.
We didn't exactly leave on good terms, did we?
Kita tak betul-betul berpisah dengan baik, kan?
Will you excuse us for a minute?
Bolehkah awak maafkan kami sebentar?
[shuddering]
[menggeletar]
-Come on. Hey. -Ow.
-Ayuh. Hei. -Aduh.
[muttering]
[menggeletar]
[Gaia babbling]
[Gaia mencebik]
Not on good terms?
Tidak berbaik-baik?
That's how breakups work.
Begitulah cara putus cinta berlaku.
Yeah, I-I understand that, Anna. I-- To be honest,
Ya, saya faham itu, Anna. Saya-- Sejujurnya,
I don't really even understand why we broke up.
Aku pun tak faham kenapa kita putus cinta.
I mean, I'd just proposed to you.
Maksud saya, saya baru sahaja melamar awak.
That was a Band-Aid, and you know it.
Itu pelekat luka, dan awak tahu itu.
It wasn't a Band-Aid.
Ia bukan Band-Aid.
You can't just propose to somebody and then magically make everything better.
Anda tidak boleh melamar seseorang dan kemudian secara ajaib menjadikan semuanya lebih baik.
-You never wanted to talk about it. -Yes, I did.
-Awak tak pernah nak bincang pasal tu. -Ya, saya pernah.
-Then why didn't you? -I did.
-Kalau begitu kenapa awak tidak? -Saya buat.
And we didn't have to throw in the towel. We could've still had
Dan kami tidak perlu berputus asa. Kami masih boleh memilikinya
-a nice life together. -[Gaia breathing gruffly]
-kehidupan yang indah bersama. -[Gaia bernafas dengan kasar]
Let it out. [breathes deeply] Let it out, let it out.
Lepaskan. [menarik nafas dalam-dalam] Lepaskan, lepaskan.
Hey. Hey. Are you kidding me right now?
Hei. Hei. Awak bergurau ke sekarang ni?
You can't just earwig in on a conversation, let alone chime in.
Anda tidak boleh sekadar mendengar perbualan, apatah lagi mencelah.
And you know what I find most offensive about you?
Dan kau tahu apa yang paling aku rasa menyinggung perasaan kau?
Your weird British accent when everybody knows Merv is French.
Loghat British awak yang pelik sedangkan semua orang tahu Merv orang Perancis.
Allons-y, Merv.
Jom pergi, Merv.
Allons-y.
Jom pergi.
[Anna scoffing]
[Anna mengejek]
[Jocelyn] Hi. Is everything okay?
[Jocelyn] Hai. Semuanya okay?
Oh, yes. We made wonderful progress.
Oh, ya. Kami telah mencapai kemajuan yang hebat.
Let's just get all that out.
Mari kita luahkan semua itu.
-I should probably go. Thank you so much. -[Jocelyn stammers]
-Saya mungkin patut pergi. Terima kasih banyak-banyak. -[Jocelyn tergagap-gagap]
Thank you.
Terima kasih.
So you're-you're... you're leaving, then?
Jadi awak-awak... awak akan pergi, kalau begitu?
-Yeah. -Yeah, okay. Makes sense.
-Ya. -Ya, okay. Masuk akal.
What's that's supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
It just wouldn't be the first time, that's all, bailing when things get tough.
Ia bukan kali pertama, itu sahaja, mengalah apabila keadaan menjadi sukar.
I'm not doing this. This was a stupid idea.
Saya tak nak buat macam ni. Ini idea bodoh.
-I'm going back. -I'll see you back at the hotel.
-Saya akan balik. -Jumpa awak di hotel nanti.
No, I-I'm not going back to the hotel. I'm going home.
Tidak, saya takkan balik ke hotel. Saya nak balik rumah.
-What? -Back to Boston.
-Apa? -Balik ke Boston.
Wait a second, Anna. What happened to team cheer-up?
Tunggu sekejap, Anna. Apa yang terjadi dengan semangat juang pasukan?
Doing anything for Merv?
Melakukan apa-apa untuk Merv?
Putting our differences aside for the week?
Ketepikan perbezaan pendapat kita untuk minggu ini?
If you and I were a band,
Jika kau dan aku adalah sebuah kugiran,
we'd be called The Mistakes.
kami akan dipanggil The Mistakes.
[whines softly]
[merengek perlahan]
Merv doesn't want you to leave.
Merv tak mahu awak pergi.
He told me.
Dia memberitahu saya.
He told you?
Dia beritahu awak?
Something about you bringing back his "joie division."
Sesuatu tentang awak yang mengembalikan "bahagian kegembiraannya".
[both laugh]
[kedua-duanya ketawa]
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
[moans softly]
[mengerang perlahan]
[dog barking]
[anjing menyalak]
[knocking on door]
[mengetuk pintu]
Hey. Morning.
Hei. Selamat pagi.
So, um, remember how much Merv loves my folks?
Jadi, erm, ingat tak betapa Merv sayangkan ibu bapa saya?
And they're literally just up the coast,
Dan mereka betul-betul berada di pesisir pantai,
and I kind of promised them that we'd go and see them for a little bit.
dan saya berjanji kepada mereka bahawa kami akan pergi berjumpa mereka sebentar.
Okay. You just got me to stay, and now you casually float out there,
Okey. Awak cuma buat saya tinggal, dan sekarang awak terapung-apung di luar sana,
"Let's go see my parents," who hate me.
"Jom pergi jumpa ibu bapa saya," yang membenci saya.
They don't hate you. And isn't the whole point that we spend
Mereka tidak membencimu. Dan bukankah tujuan utama kita menghabiskan
some time together for Merv?
ada masa bersama untuk Merv?
Plus, my mom really wants to see you.
Lagipun, ibu saya memang nak jumpa awak.
Oh, no. No, she doesn't.
Oh, tidak. Tidak, dia tidak.
She's blocked me on all the apps, which is fine
Dia telah menyekat saya di semua aplikasi, yang mana tidak mengapa.
because her posts have become really problematic lately,
kerana catatannya menjadi sangat bermasalah kebelakangan ini,
-but it's true. -Yeah.
-tetapi ia benar. -Ya.
She's just being protective of her only son.
Dia cuma melindungi anak tunggalnya itu.
I get it...
Saya faham...
but my answer is no, I'm not going, and I'm firm on that.
tetapi jawapan saya tidak, saya tidak akan pergi, dan saya tetap dengan pendirian saya.
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
Okay, so...
Baiklah, jadi...
we are in and out of there, okay?
Kita keluar masuk dari situ, okay?
-Two hours, max, I promise. -Okay.
-Dua jam, maksimum, saya janji. -Okey.
[Russ sniffs]
[Russ menghidu]
So, how's your dad?
Jadi, apa khabar ayah awak?
Yeah, I think he's okay, actually.
Ya, saya rasa dia okay sahaja, sebenarnya.
The sun's certainly helping.
Matahari sememangnya membantu.
-And the pickleball. -Oh. Does he play?
-Dan pickleball. -Oh. Dia bermain ke?
Oh, no. No, he-he just watches.
Oh, tidak. Tidak, dia-dia hanya memerhati.
-Oh, he's just a fan? -Oh, yeah.
-Oh, dia cuma peminat? -Oh, ya.
[both laugh]
[kedua-duanya ketawa]
-Yeah. -Okay.
-Ya. -Baiklah.
[phone dings]
[bunyi telefon]
[Russ] Oh. Oh, looks like, um,
[Russ] Oh. Oh, nampaknya, erm,
"Lover Not a Fighter 83" just sent you a rose.
"Kekasih Bukan Pejuang 83" baru sahaja menghantar sekuntum bunga mawar kepada anda.
Don't read my messages.
Jangan baca mesej saya.
I'm sorry. I didn't. It pinged.
Maaf. Saya tidak. Ia berbunyi ping.
It was right there.
Ia berada di sana.
Wow. So you're doing the whole, uh, dating app thing.
Wah. Jadi awak sedang melakukan semua perkara, eh, aplikasi temu janji.
It's a little surprising.
Ia agak mengejutkan.
Why?
Kenapa?
[Anna scoffs]
[Anna mengejek]
-Huh? -You should try it. It's fun.
-Hah? -Awak patut cuba. Ia menyeronokkan.
[whines softly]
[merengek perlahan]
So go on, who have you been meeting on the... on the app?
Jadi teruskan, siapa yang awak jumpa di... di aplikasi?
Oh, all sorts of people. I mean, I, um...
Oh, pelbagai jenis orang. Maksud saya, saya, erm...
I went on a date with a poet.
Saya pergi berkencan dengan seorang penyair.
Cool. Is he broke?
Bagus. Dia muflis ke?
Uh, no, he's very rich.
Eh, tidak, dia sangat kaya.
Nice. That's cool.
Bagus. Hebat.
-Mm-hmm. -What kind of poetry does he write?
-Mm-hmm. -Puisi jenis apa yang dia tulis?
Verses, sonnets, um...
Rangkap, sonet, erm...
-He's really good at rhyming things. -Sonnets?
-Dia sangat pandai berima. -Soneta?
How old is he?
Berapakah umurnya?
A hundred and fifty.
Seratus lima puluh.
-[Russ laughs] -It's actually really exhausting
-[Russ ketawa] -Ia sebenarnya sangat meletihkan
kind of like keeping up with
macam nak ikut serta je
-all the messages from... -[Merv whines, grunts softly]
-semua mesej daripada... -[Merv merengek, mendengus perlahan]
-Yeah, I'm sure. -...gentleman callers.
-Ya, saya pasti. -...pemanggil lelaki budiman.
Well, maybe you need a more kind of robust vetting process, maybe.
Mungkin anda memerlukan proses pemeriksaan yang lebih teliti.
-Oh, I have one. -Oh, you do?
-Oh, saya ada satu. -Oh, awak ada?
Yeah, yeah, yeah. I just ask the same question.
Ya, ya, ya. Saya cuma tanya soalan yang sama.
Yeah?
Ya?
It's, um...
Ia, erm...
Okay. So your house is on fire
Okey. Jadi rumah awak terbakar
and you can only take one thing-- what is it?
dan awak hanya boleh ambil satu perkara-- apa itu?
-You've already saved humans and pets. -It's a great question.
-Awak dah selamatkan manusia dan haiwan peliharaan. -Soalan yang bagus.
-Thank you. -What do they say?
-Terima kasih. -Apa yang mereka katakan?
He said he would take his, uh, safe.
Dia kata dia akan mengambil, eh, barangnya dengan selamat.
The poet has a safe?
Penyair itu ada peti besi?
-[laughing] Yeah. -What-- For what?
-[ketawa] Ya. -Apa-- Untuk apa?
Like, quills and stuff?
Seperti, bulu ayam dan sebagainya?
Yeah, quills, for sure. Parchment and stuff.
Ya, bulu pena, sudah tentu. Kertas perkamen dan sebagainya.
All right, then what about you? What would you save?
Baiklah, kalau begitu bagaimana dengan awak? Apa yang akan awak simpan?
-Wouldn't you like to know? -Oh, I do know.
-Awak tak nak tahu ke? -Oh, saya tahu.
-No, you don't. -Yes, I do.
-Tidak, awak tidak. -Ya, saya.
-You definitely don't. -I bet you I do.
-Awak pasti tidak. -Saya yakin awak pun begitu.
-Mm-mm. -Your acoustic guitar.
-Mm-mm. -Gitar akustik awak.
[gasps] My dad made it with his own hands.
[terkejut] Ayah saya membuatnya dengan tangannya sendiri.
You've never actually played it.
Awak sebenarnya tak pernah mainkannya.
I know, but I could do.
Saya tahu, tapi saya boleh buat.
You might want to get on with it.
Anda mungkin mahu meneruskannya.
What would you save?
Apa yang akan anda simpan?
Nothing.
Tiada apa-apa.
-That's not an answer. No. -Yeah, it is. Sure, it is.
-Itu bukan jawapan. Tidak. -Ya, memang begitu. Sudah tentu, memang begitu.
Yeah, it's my list, and I-I say nothing.
Ya, ini senarai saya, dan saya takkan cakap apa-apa.
-So you'd just let it all burn? -Yeah, I would.
-Jadi awak akan biarkan semuanya terbakar? -Ya, saya akan.
I think if you're gonna lose everything anyway,
Saya rasa jika awak akan kehilangan segalanya,
you might as well make a fresh start.
lebih baik anda mulakan semula.
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
[whines softly]
[merengek perlahan]
[Russ] Hi, Mom.
[Russ] Hai, Ibu.
Oh! Look who's here.
Oh! Tengok siapa yang datang ni.
-[vehicle door opens] -Oh.
-[pintu kenderaan dibuka] -Oh.
[Russ] Let's go. Go. [whistles]
[Russ] Jom pergi. Pergi. [siul]
-[MJ] Oh. -[Merv barks, pants]
-[MJ] Oh. -[Merv menyalak, seluar]
[both] Aw. Mm.
[kedua-duanya] Aw. Mm.
-You look so nice. -Oh, no. [sputters]
-Awak nampak sangat kacak. -Oh, tidak. [tergagap-gagap]
Hi, MJ.
Hai, MJ.
Come on in.
Masuklah.
Thought you said that she wanted to see me.
Ingat awak cakap dia nak jumpa saya.
I said that?
Saya kata begitu?
Are his feet clean?
Adakah kakinya bersih?
Yes, Mom, his feet are clean.
Ya, Ibu, kakinya bersih.
-Can you go easy on him? -[growling softly]
-Boleh tak kau berlembut dengan dia? -[menggeram perlahan]
-He's having a rough time at the moment. -Oh, I forgot.
-Dia sedang mengalami masa yang sukar sekarang. -Oh, saya terlupa.
Dog depression. Yeah.
Kemurungan anjing. Ya.
Hey. How are you?
Hei. Apa khabar?
-Okay. He doesn't look depressed. -Okay.
-Okey. Dia tak nampak murung. -Okey.
Uh, where's Dad?
Eh, mana Ayah?
He's in the back cremating the chicken.
Dia di belakang sedang membakar ayam.
-Oh, I'm gonna surprise him. -Yeah. All right.
-Oh, saya akan kejutkan dia. -Ya. Baiklah.
I'm on the drinks, so...
Saya sedang minum, jadi...
I can help with that.
Saya boleh bantu dengan itu.
[whining]
[merengek]
-[Russ grunts, chuckles] -Uh-huh. There he is.
-[Russ mendengus, tergelak kecil] -Uh-huh. Itu dia.
-How's it going, Dad? -Oh, it's good.
-Apa khabar, Ayah? -Oh, baguslah.
-Oh, it's so good to see you. -Yeah. You, too.
-Oh, seronok jumpa awak. -Ya. Awak pun.
-How was traffic? -Yeah, pretty smooth.
-Bagaimana trafiknya? -Ya, agak lancar.
-Yeah? -Don't get up. It's all right.
-Ya? -Jangan bangun. Tidak apa-apa.
No, no. I need a proper hug, please.
Tidak, tidak. Saya perlukan pelukan yang sewajarnya.
Oh, now...
Oh, sekarang...
-So good to see you. -Yeah. You, too.
-Gembira dapat jumpa awak. -Ya. Awak juga.
-You look well. You look really well. -Oh. Thanks.
-Awak nampak sihat. Awak nampak sangat sihat. -Oh. Terima kasih.
-Not as good as you, but... -[laughs]
-Tak sebaik awak, tapi... -[ketawa]
[Russ] Oh, look who it is.
[Russ] Oh, lihat siapa itu.
I've got a treat for you, mister.
Saya ada hadiah untuk awak, encik.
-Oh, lucky boy. -Look at that.
-Oh, budak bertuah. -Tengok tu.
[Russ] Lucky boy.
[Russ] Budak lelaki yang bertuah.
[Jack] He looks happy.
[Jack] Dia nampak gembira.
It's so nice here.
Ia sangat bagus di sini.
So many decorative mailboxes.
Begitu banyak peti mel hiasan.
[chuckles]
[ketawa kecil]
You two must love it.
Korang berdua mesti sukakannya.
Nope. Not really.
Tidak. Tidak juga.
That's too bad.
Sayang sekali.
Well, I preferred our place in Arizona, but...
Saya lebih suka tempat kami di Arizona, tetapi...
too many stairs for Jack after his heart attack, so...
terlalu banyak tangga untuk Jack selepas serangan jantungnya, jadi...
Oh, they're big.
Oh, mereka besar.
Oh, no stress. I can just cut them smaller.
Oh, tak perlu risau. Saya boleh potong lebih kecil sahaja.
Your hair.
Rambut awak.
-You did something different. -Yeah. I cut bangs.
-Awak buat sesuatu yang berbeza. -Ya. Saya potong poni.
-Do you like it? -I liked it before.
-Awak suka tak? -Saya pernah suka sebelum ini.
Yeah, I guess I just, um, needed a change.
Ya, saya rasa saya cuma, erm, perlukan perubahan.
[laughing] Yeah. Apparently.
[ketawa] Ya. Rupa-rupanya.
-[Jack chuckling] -Gin-coming.
-[Jack tergelak kecil] -Gin- datang.
Oh!
Oh!
-Thanks. -Thank you.
-Terima kasih.
-Mm-hmm. Yep. -Should I take it?
-Mm-hmm. Ya. -Patutkah saya ambil?
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
[sighs]
[mengeluh]
Just so you know, this is medicinal.
Untuk pengetahuan anda, ini adalah ubat.
-Cheers. -Oh, yeah. That old chestnut.
-Syukur. -Oh, ya. Berangan tua itu.
-[MJ laughing] -Ah...
-[MJ ketawa] -Ah...
-Cheers, Mom. -Cardiologist approved.
-Salam sejahtera, Ibu. -Diluluskan oleh pakar kardiologi.
-[Jack] Mmm. -[Russ clears throat]
-[Jack] Mmm. -[Russ berdehem]
Oh, that's good.
Oh, baguslah tu.
-It's great to have you back. -Yeah.
-Seronok awak kembali. -Ya.
[door opens]
[pintu terbuka]
Oh. MJ.
Oh. MJ.
Hi.
Hai.
[stifled sobs]
[esakan teresak-esak]
MJ. Are you okay?
MJ. Awak okay tak?
[crying] Yeah.
[menangis] Ya.
I'm-- Yeah, I'm fine.
Saya-- Ya, saya baik-baik saja.
[clears throat] I'm fine.
[berdehem] Saya baik-baik saja.
You know what? This is my fault.
Awak tahu tak? Ini salah saya.
I should not have come. Russ just said that--
Saya tak sepatutnya datang. Russ baru sahaja cakap--
Oh, screw Russ!
Aduh, dasar Russ!
What?
Apa?
Look, I lost something in all of this, too.
Dengar, saya juga kehilangan sesuatu dalam semua ini.
I-I miss you, I mean, a lot.
Aku rindukan kau, maksudku, sangat-sangat.
I miss you, too, so much.
Saya juga sangat merindui awak.
So much.
Begitu banyak.
Thanksgiving was so depressing without you.
Kesyukuran terasa sangat menyedihkan tanpamu.
I mean, those two bozos, they barely talk,
Maksud saya, dua orang bodoh itu, mereka jarang bercakap,
and when they do, it's traffic or weather or what's for lunch.
dan apabila mereka berbuat demikian, ia adalah kesesakan lalu lintas atau cuaca atau apa yang akan dimakan untuk makan tengah hari.
It is like being with two cavemen.
Ia seperti bersama dua orang gua.
I miss our talks so much.
Aku sangat merindui perbualan kita.
Me, too! Oh, me, too.
Saya juga! Oh, saya juga.
-And you know what? -What?
-Dan awak tahu apa? -Apa?
-Your bangs are so cute. -Thank you.
-Poni awak sangat comel. -Terima kasih.
-I mean, they're fantastic.
-Maksud saya, mereka hebat.
I just said that to be mean. I'm sorry.
Saya cuma cakap macam tu nak berang. Maafkan saya.
-It's okay. I know. I know you did. -Okay?
-Tak apa. Saya tahu. Saya tahu awak buat. -Okey?
[both sigh]
[kedua-duanya mengeluh]
But thank you for saying that.
Tapi terima kasih sebab cakap macam tu.
-Okay. -I just have one thing to say.
-Baiklah. -Saya cuma ada satu perkara untuk dikatakan.
-Mm-hmm? Yes? -If you're gonna unblock me,
-Mm-hmm? Ya? -Kalau awak nak sekat saya,
can we talk about some of the stuff you've been posting?
bolehkah kita berbincang tentang beberapa perkara yang telah anda siarkan?
Oh, you're gonna hate what I just said.
Oh, kau pasti akan benci apa yang aku baru cakap.
[laughter]
[ketawa]
Every day, Mr. De Lorenzo gets out his power washer,
Setiap hari, Encik De Lorenzo mengeluarkan mesin basuh kuasanya,
and he's power-washing the fence and he's power-washing,
dan dia sedang mencuci pagar dengan kuasa dan dia sedang mencuci pagar dengan kuasa,
-like, his lounge chairs. -[Jack and Russ laughing]
-seperti, kerusi malasnya. -[Jack dan Russ ketawa]
Any random piece of crap that he can get, power-washes.
Apa-apa sahaja bahan buangan yang dia dapat, akan dibazirkan begitu sahaja.
Well, why don't you just say something to him?
Dah, kenapa kau tak cakap sesuatu dekat dia sahaja?
Oh, oh, she's said plenty.
Oh, oh, dia sudah cakap banyak.
[Russ and MJ laughing]
[Russ dan MJ ketawa]
If it ever gets so bad that I am power-washing
Jika ia menjadi begitu teruk sehingga saya perlu mencuci dengan kuasa tinggi
all our furniture to pass the time,
semua perabot kami untuk menghabiskan masa,
just put me in the street.
hanya letakkan saya di jalanan.
Put my body out there, let the birds pluck my eyes out like Tippi Hedren.
Letakkan tubuhku di luar sana, biarkan burung-burung mencungkil mataku seperti Tippi Hedren.
-I'm begging you. -[Russ laughs]
-Saya merayu kepada awak. -[Russ ketawa]
So, Anna, I forgot to tell you, you're in the room across from the bathroom.
Jadi, Anna, saya lupa nak beritahu awak, awak ada di bilik bertentangan dengan bilik mandi.
Oh, no, Mom, we're gonna drive back out tonight.
Oh, tidak, Ibu, kami akan memandu balik malam ini.
-No. -Over our dead bodies, you are.
-Tidak. -Awak berada di atas mayat kami.
Come on, Dad. You know Mom doesn't want Merv staying here.
Sudahlah, Ayah. Ayah tahu Ibu tak mahu Merv tinggal di sini.
People change.
Orang berubah.
-Really? -[MJ] Mm-hmm.
-Betul ke? -[MJ] Hmm.
Thank you. That would be really nice.
Terima kasih. Itu pasti bagus.
Okay! Oh, good.
Okey! Bagus.
We can do movie night. It will be just like old times.
Kita boleh buat malam menonton wayang. Ia akan sama seperti zaman dahulu.
[Jack] Mm. We get to pick, though.
[Jack] Mm. Kita boleh pilih, walaupun begitu.
-You're definitely not picking. -[MJ] Yeah, we'll pick.
-Awak pasti tidak memilih. -[MJ] Ya, kami akan memilih.
-Okay. Don't you always pick? -[MJ] Mm-hmm.
-Okey. Bukankah awak selalu memilih? -[MJ] Hmm.
-Yeah, and it's the same movie every time. -[Jack] Uh...
-Ya, dan ia filem yang sama setiap kali. -[Jack] Uh...
-'Cause you never make it through. -Ealing Studios?
-Sebab awak takkan pernah berjaya. -Ealing Studios?
You never make it through a movie.
Anda tidak akan berjaya melalui filem.
[movie playing quietly on TV]
[filem dimainkan secara senyap di TV]
They usually make it through at least half.
Mereka biasanya berjaya melepasi sekurang-kurangnya separuh.
[both laugh]
[kedua-duanya ketawa]
You want to get out of here?
Awak nak keluar dari sini?
And miss the end of this corny movie?
Dan terlepas penghujung filem klise ini?
I've seen it. The dog dies.
Saya telah melihatnya. Anjing itu mati.
-What?! No. -I'm joking.
-Apa?! Tidak. -Saya bergurau.
-[laughs] Oh, my God. -[chuckling]
-[ketawa] Ya Tuhan. -[ketawa kecil]
Who would do that?
Siapa yang akan berbuat demikian?
[Russ whispering] Stay. We'll be right back.
[Russ berbisik] Kekal. Kami akan kembali segera.
-[Anna whispering] Stay. -[Russ] Good boy.
-[Anna berbisik] Tunggu. -[Russ] Budak baik.
[Merv groans]
[Merv mengerang]
[door closes]
[pintu ditutup]
Thank God they left. I didn't think they'd ever go.
Syukurlah mereka telah pergi. Saya tidak sangka mereka akan pergi.
Want to give me another heart attack?
Nak bagi aku serangan jantung lagi ke?
-[Russ] Ooh, golf cart. -[water running]
-[Russ] Ooh, kereta golf. -[air mengalir]
-[Anna] Yeah, go. Go. -[Russ] Don't mind if I do.
-[Anna] Ya, pergi. Pergi. -[Russ] Tak kisah kalau saya buat.
[Anna] Yeah.
[Anna] Ya.
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
[Russ] Evening, Mr. De Lorenzo.
[Russ] Selamat petang, Encik De Lorenzo.
[Anna] Driveway's looking sharp.
[Anna] Laluan masuk nampak lancar.
-[Anna] Woo-hoo! -[Russ laughing]
-[Anna] Woo-hoo! -[Russ ketawa]
-[Anna] Whoa! -[Russ] Oh, oh, God.
-[Anna] Whoa! -[Russ] Oh, oh, Tuhan.
[Anna whooping]
[Anna menjerit]
-[Anna] Going really crazy! -[Russ] Oh, my God. Oh, my God.
-[Anna] Gila betul! -[Russ] Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Oh, my God. Oh, my God.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
[Anna] Back up, back up.
[Anna] Berundur, berundur.
-Whoa. Corner. -[Russ chuckles]
-Wah. Sudut. -[Russ tergelak kecil]
[upbeat music playing]
[muzik rancak dimainkan]
-[Anna] Whoa! -[Russ chuckling]
-[Anna] Whoa! -[Russ tergelak kecil]
[tires squeal]
[tayar berdecit]
[back-up alarm beeping]
[penggera sandaran berbunyi bip]
[♪ Marc Anthony sings "Che Che Colé"]
[♪ Marc Anthony menyanyikan "Che Che Colé"]
♪ ♪
♪ ♪
[DJ] Buenas noches, Rancho El Dorado.
[DJ] Selamat petang, Rancho El Dorado.
Y'all ready for another edition of Salsa Night Fever?
Korang semua dah bersedia untuk edisi Salsa Night Fever yang lain?
Is it just me, or are there a lot of slutty seniors here?
Adakah hanya saya, atau adakah ramai senior yang nakal di sini?
I mean, no judgment 'cause if you're over 80,
Maksud saya, tiada penghakiman kerana jika anda berumur lebih 80 tahun,
you deserve to get your freak on.
awak layak untuk menunjukkan kehebatan awak.
I agree.
Saya setuju.
[Anna and Russ laugh]
[Anna dan Russ ketawa]
This one lady, like, I think she wants to dance with you.
Wanita ini, seperti, saya rasa dia mahu menari dengan awak.
-[giggling] -[Russ] No, she doesn't.
-[ketawa kecil] -[Russ] Tidak, dia tidak.
-[Anna] She does. -Hi.
-[Anna] Dia memang. -Hai.
-[silver vixen] Dance with me, wild boy. -Oh! [laughs]
-[rusa jantan perak] Menarilah denganku, budak liar. -Oh! [ketawa]
Oh! [laughs]
Oh! [ketawa]
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
-[silver vixen] She won't mind. -Yeah, I don't mind.
-[Vintaj perak] Dia tak kisah. -Ya, saya tak kisah.
Yeah, yeah, you go, uh, shake it, shake his groove thing.
Ya, ya, pergilah, uh, goncangkannya, goncangkannya perkara alurnya.
[song continues with lyrics in Spanish]
[lagu bersambung dengan lirik dalam bahasa Sepanyol]
[silver vixen grunting rhythmically]
[rusa perak mendengus berirama]
[silver vixen] Whoo!
[rusa perak] Wuu!
Ah!
Alah!
Oh!
Oh!
[Russ chuckles]
[Russ tergelak kecil]
[Russ] Yeah.
[Russ] Ya.
[Russ and silver vixen whooping]
[Russ dan rubah perak meraung]
Okay. Thank you.
Baiklah. Terima kasih.
[Russ making kissing sounds]
[Russ membuat bunyi ciuman]
La música está en mí.
Muzik ada dalam diri saya.
[laughing]
[ketawa]
What?
Apa?
When did you learn to salsa?
Bilakah anda belajar bermain salsa?
So, uh, remember those classes my parents got us for Christmas?
Jadi, uh, ingat tak kelas yang ibu bapa saya adakan untuk kami semasa Krismas?
Yeah. We only went to one.
Ya. Kami hanya pergi ke satu sahaja.
You went to one.
Awak pergi ke satu.
You're looking at a level three salsa maestro, baby.
Awak sedang melihat maestro salsa tahap tiga, sayang.
My God, I can't believe you kept going.
Ya Tuhan, aku tak percaya kau teruskan hidup.
Turns out they have a really strict return policy, so...
Rupa-rupanya mereka mempunyai dasar pemulangan yang sangat ketat, jadi...
[Anna laughs]
[Anna ketawa]
So, what, did you just say we broke up?
Jadi, apa, awak baru cakap kita putus?
God, no. Way too embarrassing.
Ya Tuhan, tidak. Terlalu memalukan.
I told them you got meningitis.
Saya beritahu mereka awak kena meningitis.
-[chuckles] What? -[laughing] Yeah.
-[ketawa kecil] Apa? -[ketawa] Ya.
At an optometry conference.
Di persidangan optometri.
It was pretty severe, actually. You were hospitalized and everything.
Ia sebenarnya agak teruk. Awak dimasukkan ke hospital dan sebagainya.
You killed me?
Awak bunuh saya?
No, no, I'm not a monster.
Tidak, tidak, saya bukan raksasa.
You're in a coma.
Awak koma.
[both laugh]
[kedua-duanya ketawa]
But with a bit of luck, you'll wake up any day.
Tetapi dengan sedikit nasib, anda akan bangun pada bila-bila masa.
Okay, I have a confession to make.
Okey, saya ada satu pengakuan nak dibuat.
Don't feel too bad, because
Janganlah terlalu berasa sedih, kerana
I told the guy at the smoothie place you joined a cult,
Saya beritahu lelaki di kedai smoothie tu awak sertai kultus,
and I told the lady at the dry cleaner that you're in, uh, prison for tax fraud.
dan saya beritahu wanita di kedai cucian kering yang awak dipenjarakan kerana penipuan cukai.
-Oh, yeah? Sounds like me. -Yeah.
-Oh, ya? Nampak macam saya. -Ya.
-[song ends] -[applause]
-[lagu tamat] -[tepukan]
-[♪ Gipsy Kings sing "Bamboléo"] -What?
-[♪ Gipsy Kings menyanyikan "Bamboléo"] -Apa?
-Oh, this? -Please.
-Oh, ini? -Tolong.
-This song? -Come on.
-Lagu ini? -Ayuh.
-No. No. -Please.
-Tidak. Tidak. -Tolong.
Just one. Come on, please.
Hanya satu. Tolonglah.
My hips don't move like that.
Pinggul saya tak bergerak macam tu.
Uh, I know they do.
Eh, saya tahu mereka tahu.
[gasps] Ooh!
[terkejut] Aduh!
[both laughing]
[kedua-duanya ketawa]
Hips.
Pinggul.
[song continues with lyrics in Spanish]
[lagu bersambung dengan lirik dalam bahasa Sepanyol]
Yeah.
Ya.
Am I doing okay?
Saya okay ke?
Ah.
Ah.
[chuckles]
[ketawa kecil]
Oh!
Oh!
Okay.
Baiklah.
[seniors cheering, clapping]
[warga emas bersorak, bertepuk tangan]
[chuckles]
[ketawa kecil]
-Oh. -[Russ chuckles]
-Oh. -[Russ tergelak kecil]
[Anna chuckles]
[Anna tergelak kecil]
[laughs]
[ketawa]
Go long.
Pergi jauh.
I'm gonna do Dirty Dancing.
Saya akan lakonkan Dirty Dancing.
-What? -Dirty Dancing.
-Apa? -Tarian Kotor.
-Really? Are you sure? -Go. Go.
-Betul ke? Awak pasti? -Pergi. Pergi.
[Anna] Yeah. I'm gonna do it.
[Anna] Ya. Saya akan melakukannya.
[Russ] Oh, my God!
[Russ] Ya Tuhan!
[Russ yells]
[Russ menjerit]
-Russ! -[squealing]
-Russ! -[menjerit]
Oh, yeah, yeah! Russ, I'm--
Oh, ya, ya! Russ, saya--
-Whoo! -I'm going--
-Wuuh! -Saya akan--
-Oh, oh! [yells]
-Wu! -Oh, oh! [jerit]
[song fades]
[lagu semakin pudar]
-You want some? -I've had enough.
-Awak nak sikit? -Saya dah muak.
Up.
Naik.
[laughing]
[ketawa]
No.
Tidak.
[Anna grunting]
[Anna mendengus]
That was pretty good.
Itu agak bagus.
[Anna laughs]
[Anna ketawa]
[Russ sighs]
[Russ mengeluh]
Hey.
Hei.
I'm really glad you came.
Saya sangat gembira awak datang.
Yeah, it was so nice to see your parents.
Ya, seronok sangat dapat jumpa ibu bapa awak.
I-I meant the whole trip.
II bermaksud keseluruhan perjalanan itu.
Oh.
Oh.
Yeah, 'cause, like, it's just nice to chat, you know.
Ya, sebab, macam, seronok berbual, tahu tak.
So many times where I wanted to tell you stuff and-and... couldn't.
Banyak kali saya nak beritahu awak macam-macam dan-dan... tak boleh.
Like what?
Seperti apa?
Okay, so remember, um...
Okey, jadi ingatlah, erm...
do you remember my gym, the guy who works out in jeans?
Awak ingat tak gim saya, lelaki yang bersenam pakai seluar jeans?
-Jeans guy. I love jeans guy. -Jeans guy.
-Lelaki seluar jeans. Saya suka lelaki seluar jeans. -Lelaki seluar jeans.
-So he got a pair shorts. -[gasps] No.
-Jadi dia dapat seluar pendek. -[terkejut] Tidak.
And I finally took your advice and, uh, cut down on dairy.
Dan akhirnya saya ikut nasihat awak dan, uh, kurangkan pengambilan tenusu.
Yeah.
Ya.
I think it turns out you're right-- I do snore less.
Saya rasa rupa-rupanya awak betul-- saya memang kurang berdengkur.
I told you.
Saya dah beritahu awak.
At least I think I do.
Sekurang-kurangnya saya rasa begitu.
-Nice. -Also...
-Bagus. -Juga...
I wanted to tell you that I didn't, um,
Saya ingin memberitahu anda bahawa saya tidak, um,
propose to you because I wanted to smooth things over.
melamar awak sebab saya nak lancarkan keadaan.
I proposed to you 'cause I loved you
Aku melamarmu kerana aku mencintaimu
and I wanted to spend my life with you.
dan aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu.
[gentle, sentimental music playing]
[muzik lembut dan sentimental dimainkan]
[inhales deeply]
[menarik nafas dalam-dalam]
[burbling]
[bergerisik]
[uplifting music playing]
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
-[indistinct voicemail message] -[Russ coughing, gasping]
-[mesej mel suara yang tidak jelas] -[Russ batuk, tercungap-cungap]
[hoarsely] Yeah. Hi. It's-it's Russ Owens.
[serak] Ya. Hai. Saya Russ Owens.
Um, I'm-I'm afraid I'm not gonna make it in again today.
Erm, saya-saya takut saya takkan dapat masuk lagi hari ini.
Um, I think...
Erm, saya rasa...
I think I might actually have strep now.
Saya rasa saya mungkin sebenarnya menghidap streptokokus sekarang.
Um... [coughs]
Erm... [batuk]
It's kind of hard to talk... [gasping breaths]
Agak sukar untuk bercakap... [tercungap-cungap]
...and breathe. [gasps, coughs]
...dan bernafas. [tercungap-cungap, batuk]
Ah, yeah, that's-that's very tender.
Ah, ya, itu-itu sangat lembut.
Um, I'll, uh... I'll-I'll stay in touch.
Erm, saya akan, uh... Saya akan-saya akan terus berhubung.
Okay. Bye.
Okey. Selamat tinggal.
You know you can't leave this place empty-handed, right?
Awak tahu awak tak boleh tinggalkan tempat ni dengan tangan kosong, kan?
Any minute now, she's gonna come back with a box of homemade nut scrunchie.
Bila-bila masa sahaja, dia akan kembali dengan sekotak kek gulung kacang buatan sendiri.
[chuckles] Leftover potato salad.
[ketawa kecil] Salad kentang yang tinggal.
[laughs] Even better.
[ketawa] Lebih baik lagi.
Listen.
Dengar.
Don't leave it too long next time, will you?
Lain kali jangan biarkan terlalu lama , boleh?
-Yeah. -I'm just saying, you know,
-Ya. -Saya cuma cakap, awak tahu,
life's too short, and I might get taken out by a stray pickleball.
Hidup ini terlalu singkat, dan saya mungkin akan dihanyutkan oleh seekor kucing liar yang sesat.
-You never know. -[laughing] Dad.
-Awak takkan pernah tahu. -[ketawa] Ayah.
Love you.
Sayang awak.
-[Jack] I love you. -[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Saya sayang awak. -[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Oh. -Merry Christmas. Merry Christmas.
-[Jack] Oh. -Selamat Hari Krismas. Selamat Hari Krismas.
-[Russ] Yes, I'm checking luggage. -[laughing] There you go.
-[Russ] Ya, saya sedang memeriksa bagasi. -[ketawa] Itu dia.
Do not open that on the way home.
Jangan buka itu dalam perjalanan pulang.
-I know you. -Thanks, Mom.
-Saya kenal awak. -Terima kasih, Ibu.
Oh, and here's a little something for Merv.
Oh, dan ini ada sedikit hadiah untuk Merv.
-Oh, thank you. -Happy holidays, you mangy little thing.
-Oh, terima kasih. -Selamat bercuti, makhluk kecil yang kudis.
Anna.
Anna.
-Merry Christmas. -Oh, my gosh.
-Selamat Hari Krismas. -Ya Tuhan.
-Thank you so much. -Yes.
-Terima kasih banyak-banyak. -Ya.
-You, too. -[sighs]
-Awak juga. -[mengeluh]
You know, I am really glad you that came.
Awak tahu, saya sangat gembira awak datang.
-Me, too. -[gentle music playing]
-Saya juga. -[muzik lembut dimainkan]
Well, I hope you-you find somebody wonderful
Baiklah, saya harap awak-awak jumpa seseorang yang hebat
to spend the rest of your life with.
untuk menghabiskan sisa hidupmu bersamanya.
And I'm... [sighs]
Dan saya... [mengeluh]
I'm just sorry it wasn't Russ.
Saya cuma minta maaf bukan Russ.
[chuckles softly]
[ketawa kecil perlahan]
You okay?
Awak okay?
-Yeah. You? -Yeah.
-Ya. Awak? -Ya.
[cycling through radio stations]
[berbasikal melalui stesen radio]
[whines softly]
[merengek perlahan]
[♪ Barenaked Ladies sing "One Week"]
[♪ Wanita Barenaked menyanyikan "Satu Minggu"]
No way.
Tidak mungkin.
-[huffs, moans] -Do you remember that?
-[mengerang, mengerang] -Awak ingat tak tu?
Do I remember it?
Adakah saya mengingatnya?
-Um... -Just checking.
-Erm... -Sedang menyemak.
[singing along] ♪ Chickity China, the Chinese chicken ♪
[menyanyi bersama] ♪ Chickity China, ayam Cina ♪
♪ You have a drumstick and your brain stops tickin' ♪
♪ Awak ada drumstick dan otak awak berhenti berdetik ♪
♪ Watching X-Files with no lights on, we're dans la maison ♪
♪ Menonton X-Files tanpa lampu menyala, kami berada di rumah ♪
♪ I hope the Smoking Man's in this one ♪
♪ Saya harap Lelaki Perokok ada dalam kes ini ♪
♪ Like Harrison Ford, I'm getting frantic ♪
♪ Seperti Harrison Ford, saya semakin panik ♪
♪ Like Sting, I'm tantric ♪
♪ Seperti Sting, saya tantrik ♪
♪ Like Snickers, guaranteed to satisfy ♪
♪ Seperti Snickers, dijamin memuaskan ♪
♪ Like Kurosawa, I make mad films ♪
♪ Seperti Kurosawa, saya membuat filem gila ♪
♪ 'Kay, I don't make films, but if I did, they'd have a samurai ♪
♪ 'Kay, saya tak buat filem, tapi kalau saya buat, mereka akan ada samurai ♪
♪ Gonna get a set of better clubs, gonna find the kind with tiny nubs ♪
♪ Akan dapatkan satu set kayu belantan yang lebih baik, akan cari yang jenisnya berbintik-bintik kecil ♪
♪ just so my irons aren't always flying off the backswing ♪
♪ supaya besi saya tidak selalu tersangkut di ayunan belakang ♪
-♪ Gonna get in tune with Sailor Moon ♪ -Yes!
-♪ Akan selaras dengan Sailor Moon ♪ -Ya!
♪ 'cause that cartoon has got the boom anime babes ♪
♪ kerana kartun itu sedang popular, wahai anime ♪
♪ that make me think the wrong thing ♪
♪ itu membuatkan saya berfikir perkara yang salah ♪
♪ How can I help it if I think you're funny when you're mad? ♪
♪ Bagaimana saya boleh menahan diri jika saya rasa awak lucu apabila awak marah? ♪
♪ Trying hard not to smile, though I feel bad ♪
♪ Berusaha keras untuk tidak tersenyum, walaupun aku rasa bersalah ♪
♪ I'm the kind of guy who laughs at a funeral ♪
♪ Saya jenis lelaki yang ketawa di majlis pengebumian ♪
♪ Can't understand what I mean, but you soon will ♪
♪ Tak faham apa yang saya maksudkan, tapi awak akan faham nanti ♪
♪ I have a tendency to wear my mind on my sleeve ♪
♪ Saya cenderung untuk berdiam diri ♪
♪ I have a history of losing my shirt ♪
♪ Saya mempunyai sejarah kehilangan baju saya ♪
♪ It's been one week since you looked at me ♪
♪ Sudah seminggu sejak awak memandang saya ♪
♪ Dropped your arms to the sides and said, "I'm sorry" ♪
♪ Menurunkan tangan ke sisi dan berkata, "Maafkan saya" ♪
♪ Five days since I laughed at you ♪
♪ Lima hari sejak aku mentertawakanmu ♪
♪ and said, "You just did just what I thought you were gonna do" ♪
♪ dan berkata, "Awak buat apa yang saya sangka awak akan buat" ♪
-♪ Three days since the living room ♪ -[both laughing]
-♪ Tiga hari sejak ruang tamu ♪ -[kedua-duanya ketawa]
♪ We realized we're both to blame, but what could we do? ♪
♪ Kita sedar kita berdua bersalah, tetapi apa yang boleh kita lakukan? ♪
♪ Yesterday you just smiled at me ♪
♪ Semalam awak cuma senyum pada saya ♪
♪ 'cause it'll still be two days till we say we're sorry ♪
♪ kerana masih ada dua hari lagi sehingga kami meminta maaf ♪
♪ It'll still be two days
♪ Masih ada dua hari lagi sebelum kami memohon maaf ♪
-[horn honks] -♪ It'll still be two days ♪
-[bunyi hon] -♪ Masih ada dua hari ♪
♪ till we say "wasabi" ♪
♪ sehingga kita menyebut "wasabi" ♪
♪ Birchmount Stadium ♪
♪ Stadium Birchmount ♪
-♪ home of the Robbie ♪♪ -[groans]
-♪ rumah Robbie ♪♪ -[mengerang]
[song ends]
[lagu tamat]
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
[dogs barking in distance]
[anjing menyalak dari kejauhan]
I think I might just chill in my room for a bit.
Saya rasa saya boleh berehat di bilik saya sebentar.
Okay. I'll do the same.
Baiklah. Saya akan buat perkara yang sama.
You cool if he comes with me?
Awak okay tak kalau dia ikut saya?
Course.
Kursus.
-Okay. I'll see you later. -Okay. Bye.
-Baiklah. Jumpa lagi nanti. -Baiklah. Selamat tinggal.
-Merv, let's go. -[Merv whines]
-Merv, jom pergi. -[Merv merengek]
[Anna] Hey.
Hei.
Um, do you want to get dinner later?
Erm, awak nak makan malam nanti ke?
I saw a cute-looking Chinese place on the corner.
Saya ternampak sebuah kedai Cina yang kelihatan comel di selekoh jalan.
-We could get takeout. -Yeah, sure.
-Kita boleh pesan bawa pulang. -Ya, sudah tentu.
[door opens]
[pintu terbuka]
[soft, melancholy music playing]
[muzik lembut dan melankolis dimainkan]
[Merv groans softly]
[Merv mengerang perlahan]
-[Rebekah over phone] Hello? -Hi. Hi.
-[Rebekah melalui telefon] Hello? -Hai. Hai.
Um, okay.
Erm, okay.
Um, long story short, I think I still have feelings for Russ,
Pendek kata, saya rasa saya masih menyimpan perasaan terhadap Russ,
and, uh, I just need you to, um, tell me I'm crazy
dan, uh, saya cuma perlu awak, um, beritahu saya saya gila
and-and-and tell me to stop thinking about him, like, right now.
dan-dan-dan suruh saya berhenti fikirkan dia, macam, sekarang.
I'm sorry. I can't do that.
Maaf. Saya tak boleh buat macam tu.
-What? Why? -Because...
-Apa? Kenapa? -Kerana...
you're perfect together.
kamu sempurna bersama.
[scoffs] I shouldn't have called you.
[mengejek] Saya tak patut hubungi awak.
Look, Anna.
Tengok, Anna.
Clearly, you won't open up for me.
Jelas sekali, awak takkan terbuka untuk saya.
And don't think I don't know why.
Dan jangan ingat saya tak tahu kenapa.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
[sighs] You've been avoiding me 'cause it's hard for you to be around kids.
[mengeluh] Awak selama ini mengelak daripada saya sebab susah untuk awak berada di sekitar budak-budak.
No, that's... that's not... that's not true..
Tidak, itu... itu bukan... itu tidak benar..
Yes, it is,
Ya, memang begitu,
and it's okay.
dan tidak mengapa.
I love you, and I know this sucks and that it's painful
Aku sayang kau, dan aku tahu ini menyakitkan dan menyakitkan
and that I can't imagine what it must feel like to find out you can't have kids
dan saya tidak dapat bayangkan bagaimana rasanya apabila mengetahui bahawa anda tidak boleh mempunyai anak
when I know how much that's what you wanted.
bila aku tahu betapa kau mahukannya.
But I also know in my soul that Russ was good for you.
Tapi aku juga tahu dalam jiwaku bahawa Russ baik untukmu.
And you could still have a great life together.
Dan anda masih boleh menjalani kehidupan yang hebat bersama.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
Anna?
Anna?
-[phone dings] -[hopeful music playing]
-[bunyian telefon] -[muzik penuh harapan dimainkan]
[Merv groans softly]
[Merv mengerang perlahan]
-[quiet chatter] -[dogs barking in distance]
-[bual senyap] -[anjing menyalak dari kejauhan]
[Jocelyn] Hello, Merv.
[Jocelyn] Salam sejahtera, Merv.
[Russ chuckles]
[Russ tergelak kecil]
-Hi.
-Hehe .
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Oh.
Oh.
Thank you.
Terima kasih.
-Yay. -Ta-da!
-Ya. -Ya!
Been looking everywhere for this.
Dah cari semua ni.
Aw.
Oh.
I asked him where he left it, but he couldn't quite remember.
Saya tanya dia di mana dia tinggalkan barang itu, tapi dia tak ingat betul.
Oh, I get it. It was a blowout.
Oh, saya faham. Ia satu kejutan yang hebat.
-Yeah. Too many bark-aritas, probably. -Chaos. [laughs]
-Ya. Terlalu banyak bark-aritas, mungkin. -Kekacauan. [ketawa]
[Russ] Hi, Lols.
[Russ] Hai, Lols.
Oh, they're psyched to see each other.
Oh, mereka teruja dapat berjumpa antara satu sama lain.
[Russ and Jocelyn] Aw.
[Russ dan Jocelyn] Aduh.
Merv's not normally this forward, you know.
Merv biasanya tidak bersikap seteruk ini, awak tahu.
Well, Lolly is.
Lolly memang begitu.
But Merv is so handsome.
Tapi Merv sangat kacak.
Can't blame a girl for trying.
Tak boleh salahkan perempuan kalau cuba.
I know. I mean, what's a girl to do, huh?
Saya tahu. Maksud saya, apa yang perlu dilakukan oleh seorang perempuan, kan?
[laughing]
[ketawa]
Well, thank you so much for-for saving it for us.
Baiklah, terima kasih banyak kerana menyimpannya untuk kami.
-Yeah. -Merv. [whistles]
-Ya. -Merv. [siul]
-Do you want to stay for a beer?
-Awak nak tinggal sini untuk minum bir?
-Oh, yeah. Sure. Uh, yeah. -Yeah?
-Oh, ya. Sudah tentu. Uh, ya. -Ya?
-Thank you. -Okay.
-Terima kasih. -Baiklah.
-Do we leave them alone? -Oh, yeah.
-Kita biarkan mereka bersendirian? -Oh, ya.
-All right. Just-- -I think that they're gonna be just fine.
-Baiklah. Cuma-- -Saya rasa mereka akan baik-baik saja.
-Don't trust that Lolly. -[laughing]
-Jangan percayakan Lolly tu. -[ketawa]
[Russ] I'm just saying, it's really impressive
[Russ] Saya cuma cakap, ia sungguh mengagumkan
what you've managed to do.
apa yang telah anda berjaya lakukan.
-No. No. -[chuckles]
-Tidak. Tidak. -[ketawa kecil]
No, I'm just a party planner.
Tidak, saya hanya perancang parti.
Yeah, but you're an amazing party planner, not just a party planner.
Ya, tapi awak perancang parti yang hebat, bukan sekadar perancang parti.
I mean, great mom and a great dog mom.
Maksud saya, ibu yang hebat dan ibu anjing yang hebat.
Look what you managed to do.
Lihat apa yang awak berjaya lakukan.
Everything you built, I mean, it's really cool.
Semua yang awak bina, maksud saya, ia sangat menarik.
-Hmm. -Can't even...
-Hmm. -Tak boleh pun...
manage my 200-square-foot apartment.
menguruskan apartmen saya seluas 200 kaki persegi.
No, I have been there, too.
Tidak, saya juga pernah ke sana.
Yeah, it's pretty rough.
Ya, ia agak kasar.
I just think you should be proud of yourself. That's all.
Saya cuma rasa awak patut berbangga dengan diri sendiri. Itu sahaja.
No one's ever said that to me before.
Tiada siapa yang pernah berkata begitu kepada saya sebelum ini.
-It's really kind. -[chuckles]
-Ia sangat baik hati. -[ketawa kecil]
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
How much longer are you here?
Berapa lama lagi awak di sini?
Uh, tomorrow. Yeah, we...
Esok. Ya, kita...
-we leave first thing. -Oh, that's really, really soon.
-kita pergi dulu. -Oh, tak lama lagi.
Yeah.
Ya.
Well, you're gonna have to come and visit.
Nah, awak kena datang dan melawat.
[chuckling] Yeah, yeah, we should.
[ketawa kecil] Ya, ya, kita patut.
-What's wrong? -I'm s--
-Apa yang salah? -Saya sedang--
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
[Russ sighs]
[Russ mengeluh]
-[barking] -["Jingle Bells" playing]
-[menyalak] -["Jingle Bells" dimainkan]
[dog owner] Good job, Muffin.
[pemilik anjing] Kerja yang bagus, Muffin.
[jovial chatter]
[bual riang]
Hey there. What can I get you?
Hai. Apa yang boleh saya bantu?
[melancholy music playing]
[muzik melankolis dimainkan]
-["Jingle Bells" continues] -[jovial chatter continues]
-["Jingle Bells" bersambung] -[bual riang bersambung]
[melancholy music continues]
[muzik melankolis berterusan]
-[waves crashing] -[distant chatter and laughter]
-[ombak menghempas] -[bual dan ketawa dari jauh]
[grunts]
[mengerang]
[Merv whimpers]
[Merv merengek]
[whimpering continues]
[rengek berterusan]
[snoring softly]
[berdengkur perlahan]
[snorts]
[mendengus]
[sniffs]
[menghidu]
Merv?
Merv?
Merv? [whistles]
Merv? [siul]
Buddy?
Kawan?
Merv.
Merv.
-Merv! -[tense music playing]
-Merv! -[muzik tegang dimainkan]
Come here, boy. [whistles]
Kemarilah, budak. [siul]
-Mervy. -[snapping fingers]
-Mervy. -[menjentikkan jari]
Merv?
Merv?
-Merv! -[waves crashing]
-Merv! -[ombak menghempas]
Merv!
Merv!
-[Merv barking] -Merv!
-[Merv menyalak] -Merv!
-Oh, my God. Oh, thank goodness. -[Merv whining]
-Ya Tuhan. Syukurlah. -[Merv merengek]
Oh, buddy.
Oh, kawan.
Oh, I thought you'd drowned, little man.
Oh, saya ingatkan awak dah lemas, budak kecil.
It's lucky he knew where my room was.
Nasib baik dia tahu di mana bilik saya.
Yeah, that is lucky.
Ya, itu memang bertuah.
Next time you want to spend the evening with your new girlfriend,
Lain kali awak nak habiskan malam ni dengan teman wanita baru awak,
why don't you tell me so I can take him?
kenapa tak beritahu saya supaya saya boleh bawa dia?
How do you know where I was, anyway?
Macam mana awak tahu saya ada di mana, sebenarnya?
-How did he get his bow tie back? -Right.
-Macam mana dia dapat balik tali leher kupu-kupunya? -Betul.
Why'd you do that thing in the car?
Kenapa kau buat benda tu dalam kereta?
-What thing? -The hand thing.
-Benda apa? -Benda tangan itu.
I don't know.
Saya tidak tahu.
I guess I just... I missed you.
Saya rasa saya cuma... Saya rindukan awak.
Maybe I got the wrong idea.
Mungkin saya tersalah sangka.
-Anna, I can't do this. -Can't do what?
-Anna, saya tak boleh buat ni. -Tak boleh buat apa?
This. Oh, my God.
Ini. Ya Tuhan.
It's messing with my head.
Ia mengganggu kepala saya.
Do you have any idea how hard this has been?
Awak tahu tak betapa susahnya semua ni?
Being so, like, stupidly alone and knowing the only thing
Menjadi begitu, seperti, bodohnya keseorangan dan mengetahui satu-satunya perkara
I have left in my life is a dog that's more depressed than I am.
Yang tinggal dalam hidup saya ialah seekor anjing yang lebih tertekan daripada saya.
And now, like, suddenly you're, like, here with me,
Dan sekarang, tiba-tiba kau ada di sini bersamaku,
and all I'm thinking about is how badly I handled everything that happened with us
dan apa yang saya fikirkan hanyalah betapa teruknya saya mengendalikan semua yang berlaku dengan kita
and how idiotic it was of me to try and make you feel better.
dan betapa bodohnya saya cuba membuat awak rasa lebih baik.
'Cause how could you possibly feel better?
Kerana bagaimana awak boleh berasa lebih baik?
But I just... I hated seeing you so sad, you know,
Tapi saya cuma... saya benci melihat awak sedih macam tu, awak tahu,
and I wanted to take that away, and I didn't know how.
dan saya mahu menghilangkannya, tetapi saya tidak tahu bagaimana caranya.
[sighs]
[mengeluh]
I'm so sorry that we won't get to meet our kids
Saya sangat menyesal kerana kami tidak dapat bertemu dengan anak-anak kami
and know what they look like.
dan tahu bagaimana rupa mereka.
I know how important that was to you, and it crushed me, too, okay?
Saya tahu betapa pentingnya itu bagi awak, dan ia juga menghancurkan saya, okay?
And y-you shut me out, Anna.
Dan k-kau tak halang aku masuk, Anna.
You stopped talking to me, like, completely, overnight.
Awak berhenti bercakap dengan saya, seperti, sepenuhnya, dalam sekelip mata.
I couldn't get through to you.
Saya tak dapat hubungi awak.
And it wasn't all we were, and I felt like you made it all we were,
Dan itu bukanlah segalanya, dan aku rasa kau yang menjadikan semuanya seperti kita,
but we were so much more than that.
tetapi kami jauh lebih daripada itu.
You want to know why I took your hand?
Awak nak tahu kenapa saya pegang tangan awak?
Sure.
Sudah tentu.
[crying] I forgot how much fun I have with you.
[menangis] Aku terlupa betapa seronoknya aku bersamamu.
I'm sorry I didn't want to talk. I...
Maaf saya tak mahu bercakap. Saya...
It was too hard.
Ia terlalu sukar.
When-when you see your...
Bila-bila anda melihat...
your uterus up on the stupid screen
rahim awak dipaparkan pada skrin bodoh itu
and it's just... empty.
dan ia hanya... kosong.
[somber music playing]
[muzik muram dimainkan]
I just felt so...
Saya cuma rasa begitu...
-useless and guilty. -[scoffs] Anna.
-tidak berguna dan bersalah. -[mengejek] Anna.
And...
Dan...
I felt like I let you down and it's... my fault.
Saya rasa saya telah mengecewakan awak dan itu... salah saya.
It wasn't your fault.
Itu bukan salah awak.
Can we just start over?
Bolehkah kita mulakan semula?
The thing is, right...
Masalahnya, betul...
...next time things get tough, how do we know...
...lain kali keadaan menjadi sukar, macam mana kita tahu...
how do we know that we can get through it?
macam mana kita tahu yang kita boleh laluinya?
I don't know.
Saya tidak tahu.
We just will.
Kami akan buat begitu sahaja.
You see, I don't... I don't know that I believe that.
Awak tahu, saya tak... Saya tak tahu sama ada saya percaya itu atau tidak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
[whines]
[rengek]
[engine starts]
[enjin dihidupkan]
♪ ♪
♪ ♪
So I'll just, um, drop him off at the end of the week, then?
Jadi saya akan, erm, hantarkan dia pada hujung minggu ini, kalau begitu?
Can I just say something?
Bolehkah saya cakap sesuatu?
Can you let me get this out before you say no? [stammers]
Bolehkah awak benarkan saya jelaskan ini sebelum awak kata tidak? [tergagap-gagap]
Yeah.
Ya.
Okay. Um...
Okey. Erm...
So, this co-parenting thing, it doesn't work.
Jadi, perkara keibubapaan bersama ini, ia tidak berkesan.
You know, not for me, not for Merv.
Awak tahu, bukan untuk saya, bukan untuk Merv.
And I-I know it's not what either of us want.
Dan aku tahu itu bukan yang kita berdua mahukan.
He needs one home, Anna.
Dia perlukan sebuah rumah, Anna.
He needs a proper home.
Dia memerlukan rumah yang betul.
It's what we promised him
Itulah yang kami janjikan kepadanya
-when we got him. -What--
-apabila kita dapat menangkapnya. -Apa--
[chuckles softly]
[ketawa kecil perlahan]
I love this dog so much.
Saya sangat sayangkan anjing ini.
You know.
Awak tahu.
The idea of him not being in my life is...
Bayangan dia tiada dalam hidupku adalah...
[crying] ...impossible.
[menangis] ...mustahil.
What are you trying to say?
Apa yang awak cuba sampaikan?
And I love him too much to see him like this.
Dan aku terlalu sayangkan dia untuk melihatnya begini.
-So I want you to have him. -I ca-- No.
-Jadi saya mahu awak memilikinya. -Saya boleh-- Tidak.
-I can't let you do that. -You can. Yes, you can. It's all right.
-Saya tak boleh biarkan awak buat macam tu. -Awak boleh. Ya, awak boleh. Tak apa.
-No. -Yeah, it's what he needs,
-Tidak. -Ya, itulah yang dia perlukan,
and it's what we need.
dan itulah yang kita perlukan.
Otherwise, we're not gonna move on.
Jika tidak, kita tidak akan teruskan hidup.
And I'm not. I'm not gonna move on if I have to keep showing up
Dan saya tidak. Saya tidak akan teruskan hidup jika saya perlu terus muncul
at your apartment every week and see you...
di apartmen awak setiap minggu dan jumpa awak...
...being you.
...menjadi dirimu.
-[soft, melancholy music playing] -[Merv panting softly]
-[muzik lembut dan melankolis dimainkan] -[Merv tercungap-cungap perlahan]
-I love you, buddy. -[Merv whimpers]
-Saya sayang awak, kawan. -[Merv merengek]
Okay.
Baiklah.
Bye. Bye, Merv.
Selamat tinggal. Selamat tinggal, Merv.
Russ, can we at least talk about this, please?
Russ, bolehkah kita sekurang-kurangnya berbincang tentang ini?
No. It's over.
Tidak. Ia sudah berakhir.
Please.
Tolong.
[whimpering]
[merengek]
♪ ♪
♪ ♪
[sighs]
[mengeluh]
[vacuum whirring]
[vakum berdesing]
♪ ♪
♪ ♪
What do you think?
Apa pendapat anda?
Want to see?
Nak tengok?
[Merv whimpers]
[Merv merengek]
[strums]
[strum]
Okay, guys, the last bit of work before the holidays.
Okay, kawan-kawan, kerja terakhir sebelum cuti.
-Yes! -[students cheering quietly, murmuring]
-Ya! -[pelajar bersorak senyap, bergumam]
And let's say you've got, um...
Dan katakan anda ada, um...
20 minutes.
20 minit.
So do your best. You know this stuff.
Jadi lakukan yang terbaik. Awak tahu perkara ini.
And if you don't, well...
Dan jika anda tidak, baiklah...
in the grand scheme of things, it's not gonna make a bloody difference, so...
Secara keseluruhannya, ia tidak akan memberi perbezaan yang besar, jadi...
-Yeah. -[knocking]
-Ya. -[mengetuk]
Okay. On you get.
Okey. Teruskan.
-Hey, man. -Hi, Des.
-Hei, kawan. -Hai, Des.
How you feeling?
Bagaimana perasaan anda?
Yeah, okay. Better. Thank you. Yeah.
Ya, okay. Lebih baik. Terima kasih. Ya.
Yeah, that strep's, um... [clears throat] pretty vicious.
Ya, streptokokus itu, erm... [berdehem] agak ganas.
'Cause, you know, I came by your, uh, apartment-- no answer.
Sebab, awak tahu, saya datang ke , uh, apartmen awak-- tiada jawapan.
Well, no, 'cause-- that's right-- 'cause I had, um...
Tidak, kerana-- betul-- kerana saya ada, um...
well, the antibiotics just floored me.
antibiotik itu membuatkan saya terkejut.
Okay, man, you gonna tell me where you really were?
Okey, kawan, kau nak beritahu aku di mana kau sebenarnya?
What do you mean?
Apa maksud awak?
The Mervinator?
Mervinator itu?
Sorry, what-- Not ringing any bells.
Maaf, apa-- Tak membunyikan loceng pun.
Oh, you don't know what I'm talking about?
Ah, kau tak faham ke apa yang aku cakap ni?
-No. -Wow, man.
-Tidak. -Wah, kawan.
-Because your 28,000 new followers... -Twenty-eight?
-Kerana 28,000 pengikut baharu awak... -Dua puluh lapan?
...will be gutted to hear that.
...akan kecewa mendengarnya.
Merv's escapades at the beachside birthday bonanza,
Pengembaraan Merv di majlis hari jadi tepi pantai,
according to "Perfect Parties Are Joss."
menurut "Pesta Sempurna Adalah Joss."
And as for those extra followers that you got,
Dan bagi pengikut tambahan yang anda dapat,
-look who they are. -[students laughing]
-lihat siapa mereka. -[pelajar ketawa]
[Russ] Aw.
[Rusia] Aw.
What were you thinking, man?
Apa yang kau fikirkan tadi, kawan?
Taking your dog on vacation
Membawa anjing anda bercuti
-days before the vacation? -My dog was depressed, Des.
-hari sebelum percutian? -Anjing saya murung, Des.
-You are on detention duty, okay? -Fine. Let me see it.
-Awak sedang bertugas tahanan, okay? -Baiklah. Biar saya lihat.
Stop doing all that squinty...
Berhentilah buat semua kejelekan tu...
-things with your eyes, man. -I'm not squinting.
-benda dengan mata awak, kawan. -Saya tak menjeling.
-You are squinting. -That's how you look at things.
-Awak memicingkan mata. -Begitulah cara awak melihat sesuatu.
-Get your eyes checked. -Fine.
-Cek mata awak. -Baiklah.
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
[air blowing sharply]
[udara bertiup dengan kuat]
-[device beeping] -Stay... still.
-[peranti berbunyi bip] -Kekal... diam.
[groans]
[mengerang]
Very still.
Sangat tenang.
You said it was gonna be a gentle tickle.
Awak kata ia akan menjadi satu geletek yang lembut.
-[air blows sharply] -Still!
-[udara bertiup dengan kuat] -Masih!
-My goodness. -[Russ muttering]
-Ya ampun. -[Russ menggumam]
-[air blows sharply] -Okay. Are we done?
-[Udara bertiup dengan kuat] -Baiklah. Kita dah selesai?
Thank you.
Terima kasih.
The good news is you can see.
Berita baiknya ialah anda boleh lihat.
But only six feet in front of you.
Tapi hanya enam kaki di hadapan awak.
Put these on. Here's your prescription.
Pakai ini. Ini preskripsi awak.
And your bill.
Dan bil anda.
[festive holiday music playing]
[muzik percutian perayaan dimainkan]
["Deck the Halls" playing]
["Deck the Halls" dimainkan]
Oh, yes.
Oh, ya.
The tinsel.
Tinsel itu.
Mm-hmm.
Hmm.
[wistful music playing]
[muzik sayu dimainkan]
["Deck the Halls" continues]
["Hias Dewan" bersambung]
[whining]
[merengek]
[wistful music playing]
[muzik sayu dimainkan]
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
["Deck the Halls" continues]
["Hias Dewan" bersambung]
-[wind howling] -[music fades]
-[angin menderu] -[muzik pudar]
Hi. Uh, welcome to Save a Furry Friend Foundation.
Hai. Eh, selamat datang ke Yayasan Save a Furry Friend.
Are you looking for a new furry friend?
Adakah anda sedang mencari kawan berbulu baharu?
Yeah, something like that.
Ya, sesuatu seperti itu.
Wait. You've been here before.
Tunggu. Awak pernah ke sini sebelum ini.
Merv, right?
Merv, kan?
That's right. Good... good memory.
Betul. Bagus... ingatan yang bagus.
How is the little guy?
Apa khabar budak kecil itu?
Yeah, um...
Ya, erm...
Yeah, he's great. He's awesome.
Ya, dia hebat. Dia memang hebat.
I mean, we're not supposed to have favorites,
Maksud saya, kita tidak sepatutnya mempunyai pasukan pilihan,
but I remember when you guys picked him up.
tapi saya ingat masa awak semua ambik dia.
It's so nice just...
Ia sangat bagus cuma...
just knowing that a dog's going to a home where there's so much love.
hanya mengetahui bahawa seekor anjing akan pergi ke rumah yang penuh dengan kasih sayang.
Yeah.
Ya.
Yes, yes.
Ya, ya.
Okay.
Baiklah.
Uh, so let's find you a new dog.
Eh, jadi mari kita carikan awak anjing baru.
-Yeah, let's. -Huh?
-Ya, jom. -Hah?
-[dogs barking and panting] -[gentle music playing]
-[anjing menyalak dan tercungap-cungap] -[muzik lembut dimainkan]
[dog yaps]
[anjing menyalak]
[sighs] You wouldn't believe what some of these guys have been through.
[mengeluh] Anda tidak akan percaya apa yang telah dilalui oleh sebahagian daripada mereka ini.
I mean, broken engagements, broken homes.
Maksud saya, pertunangan yang rosak, rumah tangga yang hancur.
-[whimpering] -Bruno here was left in a bag.
-[merengek] -Bruno tertinggal di dalam beg.
But, you know...
Tapi, awak tahu...
all they need is a little bit of love, right?
apa yang mereka perlukan hanyalah sedikit kasih sayang, bukan?
-[barking] -Yeah. Who doesn't?
-[menyalak] -Ya. Siapa yang tidak?
Uh, so Candylicious here is a little sweetheart.
Eh, jadi Candylicious ni si comel sikit.
Uh, I mean, she's got some chat.
Eh, maksud saya, dia ada sembang sikit.
[barking]
[menyalak]
You mean she barks.
Maksud awak dia menyalak.
Uh, but, I mean, I wouldn't say in, like, a bad way.
Eh, tapi, maksud saya, saya takkan cakap dengan cara yang teruk.
[Candylicious continues barking]
[Candylicious terus menyalak]
So, um... Gizmo here is super smart.
Jadi, erm... Gizmo di sini sangat pintar.
-How precious is your furniture? -You know, uh,
-Betapa berharganya perabot awak? -Awak tahu, eh,
the more I think about it, I'm actually not sure this is right, right now.
semakin saya fikirkan mengenainya, saya sebenarnya tidak pasti ini betul, buat masa ini.
-I think it might be a little soon. -Oh, no.
-Saya rasa ia mungkin tidak lama lagi. -Oh, tidak.
-Oh, please. -What? What?
-Oh, tolonglah. -Apa? Apa?
It's just...
Ia hanya...
Look, when you're the one that has to take them to the vets
Dengar, bila kau yang kena bawa mereka jumpa doktor haiwan
because they've been here for the time limit and no one has picked them...
kerana mereka telah berada di sini untuk had masa dan tiada siapa yang memilih mereka...
-[breathing heavily] -[Russ] Whoa.
-[bernafas berat] -[Russ] Whoa.
Okay.
Baiklah.
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
[sighs]
[mengeluh]
[dog barks]
[anjing menyalak]
-So, you know, this is the place. -[door closes]
-Jadi, awak tahu, inilah tempatnya. -[pintu ditutup]
I know it's not much to look at, but...
Saya tahu ia tidak begitu menarik untuk dilihat, tetapi...
beggars can't be choosers, right, Angelina? [chuckles]
Pengemis tak boleh jadi pemilih, kan, Angelina? [ketawa kecil]
Well, I'll give you the grand tour.
Baiklah, saya akan berikan awak lawatan besar-besaran itu.
This is the, uh, living room slash kitchen.
Ini, eh, dapur kecil ruang tamu.
-[Angelina grumbles] -What?
-[Angelina merungut] -Apa?
Don't look at me like that.
Jangan pandang saya macam tu.
What'd you expect from a teacher's salary?
Apa yang anda harapkan daripada gaji seorang guru?
So, um, that's your lovely bed there.
Jadi, erm, cantiknya katil awak di sana.
In you come.
Masuklah kau.
-[whines] -Okay.
-[mengangguk] -Baiklah.
We'll... we'll try that later.
Kita akan... kita akan cuba nanti.
I'm told it's nice and comfy.
Saya diberitahu ia bagus dan selesa.
Flick. Flick.
Jentik. Jentik.
Flick away the sadness.
Hilangkan rasa sedih.
-[Merv whimpers] -[Anna takes deep breath]
-[Merv merengek] -[Anna menarik nafas dalam-dalam]
I deserve that look.
Saya layak mendapat pandangan itu.
Treat.
Rawat.
Dinner.
Makan malam.
Walk.
Berjalan.
[groans]
[mengerang]
Go fetch.
Pergi ambil.
Are you ready...
Adakah anda bersedia...
for the one, the only...
untuk yang satu, satu-satunya...
Mr. Bear! Yay!
Encik Beruang! Yay!
-Go. -[toy squeaks]
-Pergi. -[mainan berdecit]
Go get it. Go get it.
Pergi ambil. Pergi ambil.
Yes. Yes.
Ya. Ya.
No.
Tidak.
-No! [sighs] -[barks]
-Tidak! [mengeluh] -[menyalak]
It's almost Christmas.
Hari ini hampir Krismas.
I think it's okay.
Saya rasa tak apa.
Go.
Pergi.
[uplifting music playing]
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
Aw, Merv.
Aduh, Merv.
[chuckles] It's you.
[ketawa kecil] Awaklah tu.
Look how cute.
Lihat betapa comelnya.
Let's see what I got.
Jom kita lihat apa yang saya dapat.
[Russ] What's up? Don't tell me you're lonely as well.
[Russ] Apa khabar? Jangan cakap awak juga kesunyian.
Are you missing your friends at the dog shelter?
Adakah anda merindui rakan-rakan anda di tempat perlindungan anjing?
Don't want to play fetch.
Tak nak main jemput.
You don't want cuddles.
Awak tak nak peluk.
You've barely eaten your food.
Awak baru sahaja habis makan makanan awak.
I don't think you're gonna want any of the super-gloop.
Saya tak rasa awak akan mahukan mana-mana super-gloop itu.
-[whines] -Really?
-[rengek] -Betul ke?
[whining]
[merengek]
You want to try it?
Awak nak cuba tak?
[barks]
[menyalak]
Okay, here you go.
Baiklah, ini dia.
It's your funeral. [sighs]
Ia adalah majlis pengebumian awak. [mengeluh]
[uplifting music playing]
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
[laughs] No way.
[ketawa] Tidak mungkin.
"Merv, if you're feeling crappy, eat your greens.
"Merv, kalau kau rasa tak sedap badan, makanlah sayur-sayuran kau.
They'll make you happy."
Mereka akan membuatkan awak gembira."
[chuckles softly]
[ketawa kecil perlahan]
-[doorbell buzzes] -[Merv whines]
-[Loceng pintu berbunyi] -[Merv merengek]
[wistful music playing]
[muzik sayu dimainkan]
-[Anna] Oh, hi. -[both] Hey!
-[Anna] Oh, hai. -[kedua-duanya] Hei!
-Are those baguettes? -[Carly] Yeah.
-Adakah itu baguette? -[Carly] Ya.
I buttered your bread.
Saya sapukan mentega pada roti awak.
-[snoring] -[indistinct chatter on TV]
-[berdengkur] -[bualan tidak jelas di TV]
[person on TV] Merry Christmas!
[orang di TV] Selamat Hari Krismas!
[indistinct chatter continues on TV]
[bual-bual yang tidak jelas berterusan di TV]
[whispering] She snores so loud.
[berbisik] Dia berdengkur kuat sekali.
[chuckling] Yeah, she does.
[ketawa kecil] Ya, dia memang begitu.
Who snores like that?
Siapa yang berdengkur macam tu?
Come for Christmas with us.
Marilah berhari Krismas bersama kami.
-What? Christmas? What? No. -Yeah. Come on.
-Apa? Krismas? Apa? Tidak. -Ya. Ayuh.
D-Desmond... [clears throat]
D-Desmond... [berdehem]
probably won't burn the turkey again.
mungkin tidak akan membakar ayam belanda itu lagi.
No. Last time I came for dinner, Desmond burned peas, okay? Peas.
Tidak. Kali terakhir saya datang makan malam, Desmond membakar kacang pis, okay? Kacang pis.
[Rebekah chuckling]
[Ribka tergelak kecil]
Look, you don't have to take pity on me.
Dengar, kau tak perlu belas kasihan padaku.
Okay? I'm fine.
Okey? Saya baik-baik sahaja.
-No, you're not. -No--
-Tidak, awak bukan. -Tidak--
But you're gonna be on your own at Christmas.
Tapi awak akan bersendirian pada Krismas.
It's a really lovely offer.
Ia satu tawaran yang sungguh menarik.
-I really appreciate it, but I-- -Please.
-Saya sangat menghargainya, tetapi saya-- -Tolong.
-I'm-- -It'll be nice.
-Saya-- -Ia akan menjadi bagus.
I would've loved to have come. I just...
Saya ingin sekali datang. Saya cuma...
Okay.
Baiklah.
Okay. Um...
Okey. Erm...
-I will come. -[squeals excitedly]
-Saya akan datang. -[menjerit teruja]
And if-if you want me to watch the kids
Dan jika-jika awak mahu saya menjaga anak-anak
while Desmond burns the turkey, I...
sementara Desmond membakar ayam belanda itu, saya...
I can do that.
Saya boleh buat macam tu.
[squeals] This might be my favorite Christmas gift ever.
[menjerit] Ini mungkin hadiah Krismas kegemaran saya.
Thank you.
Terima kasih.
[snorting]
[mendengus]
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
-[whines] -[Russ] Come on, Angelina.
-[rengek] -[Russ] Jomlah, Angelina.
You've got to pee. Come on, please.
Awak kena kencing. Jomlah, tolong.
[voice shaking] Please.
[suara menggeletar] Tolong.
For me?
Untuk saya?
[grumbling]
[merungut]
I'm putting my foot down.
Saya sedang meletakkan kaki saya.
We have to go pee.
Kita kena pergi kencing.
We're gonna pee.
Kita akan kencing.
[Angelina grunts]
[Angelina mendengus]
Yes! We're peeing. We're peeing!
Ya! Kami sedang kencing. Kami sedang kencing!
[birds chirping]
[burung berkicau]
See?
Nampak?
I told you the park was a good idea.
Kan aku dah cakap taman tu idea yang bagus.
This was Merv's favorite park.
Ini ialah taman kegemaran Merv.
What do you say we get a snack, huh?
Apa kata kita beli snek, ya?
-You like pretzels? -[yelps softly]
-Awak suka pretzel? -[jerit perlahan]
Good. Me, too. Here, come here.
Bagus. Saya juga. Mari sini.
Right. Let's try you off leash, okay? Sit down.
Baiklah. Mari kita cuba lepaskan tali awak, okay? Duduk.
-I'm gonna let you off. -[whining]
-Saya akan lepaskan awak. -[merengek]
Stay. Stay.
Tinggal. Tinggal.
Stay, stay, stay.
Tinggal, tinggal, tinggal.
-Perfect. Let's go. -[barks]
-Sempurna. Jom. -[menyalak]
Slow down. Wait. Stay with me. Angelina.
Perlahan. Tunggu. Kekal bersama saya. Angelina.
-Angelina, stop! Stop right now! -[upbeat, energetic music playing]
-Angelina, berhenti! Berhenti sekarang! -[muzik yang rancak dan bertenaga dimainkan]
Stop! Heel! Heel!
Berhenti! Sangat! Sangat!
Angelina, stop! Angelina.
Angelina, berhenti! Angelina.
Angelina! Angelina, stop!
Angelina! Angelina, berhenti!
Stop! [hollers]
Berhenti! [berteriak]
Stop! Heel!
Berhenti! Tumit!
Angelina. Angelina.
Angelina. Angelina.
Stop.
Berhenti.
Angelina, Angelina, please, please.
Angelina, Angelina, tolonglah, tolonglah.
Stop. Please, come, come.
Berhenti. Tolong, datang, datang.
Yes, yes.
Ya, ya.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
You crazy pup, you can't go running off like that, eh?
Kau anak anjing gila, kau tak boleh lari macam tu, kan?
Come on. Oh, my goodness, that's enough.
Ayuhlah. Ya ampun, cukuplah.
[soft, melancholy music playing]
[muzik lembut dan melankolis dimainkan]
[Merv barks]
[Merv menyalak]
Russ.
Russ.
-Hi. -[whining]
-Hai. -[merengek]
-What are you doing here?
-Apa yang awak buat di sini?
I'm walking my dog, actually.
Saya sebenarnya sedang membawa anjing saya berjalan-jalan.
Your dog?
Anjing awak?
-[Russ chuckles] -[whines]
-[Russ tergelak kecil] -[rengek]
This is Angelina.
Ini Angelina.
[Anna] Angelina.
[Anna] Angelina.
-[Anna chuckles] -[Russ] Yeah.
-[Anna tergelak kecil] -[Russ] Ya.
She came from the, um, Save a Furry Friend Foundation.
Dia datang dari, erm, Yayasan Save a Furry Friend.
-[Anna] Yeah. -[both chuckle]
-[Anna] Ya. -[kedua-duanya tergelak kecil]
[barks, whines]
[menyalak, merengek]
-Can I? -Of course.
-Boleh? -Sudah tentu.
Hey, buddy. How are you?
Hei, kawan. Apa khabar?
-I missed you. How are you? -[panting, whining]
-Saya rindu awak. Apa khabar? -[tercungap-cungap, merengek]
Aw.
Oh.
You, um, got glasses.
Awak, erm, ada cermin mata.
I did get glasses. Yes.
Saya memang dapat cermin mata. Ya.
Turns out I have really poor eyesight.
Rupa-rupanya penglihatan saya sangat lemah.
I'm surprised you didn't encourage me to get them checked at any point.
Saya terkejut awak langsung tidak menggalakkan saya untuk mendapatkan pemeriksaan kesihatan mereka.
It looks really good. It-it suits you.
Ia nampak sangat cantik. Ia-ia sesuai dengan awak.
-You think? -Mm-hmm.
-Awak rasa? -Mm-hmm.
Thanks.
Terima kasih.
[Merv whines]
[Merv merengek]
[sniffing]
[menghidu]
Uh, nice seeing you.
Eh, seronok jumpa awak.
-Yeah. You, too. Merry Christmas. -Yeah.
-Ya. Awak juga. Selamat Hari Krismas. -Ya.
Merry Christmas.
Selamat Hari Krismas.
[Merv whining]
[Merv merengek]
[growls]
[menggeram]
-Anna? -Yeah?
-Anna? -Ya?
How are you?
Apa khabar?
[wistful music playing]
[muzik sayu dimainkan]
I'm all right. [chuckles softly]
Saya baik-baik saja. [ketawa kecil]
Yeah?
Ya?
And Merv?
Dan Merv?
He's okay.
Dia okay.
A little bit, um...
Sikit-sikit, erm...
-Sad? -Yeah, like...
-Sedih? -Ya, macam...
something's missing.
ada sesuatu yang hilang.
'Cause the thing is, right...
Sebab masalahnya, betul...
...I can't stop thinking about how much I love and...
...Saya tidak boleh berhenti memikirkan betapa saya sayang dan...
...I think I'll always love and...
...Saya rasa saya akan sentiasa mencintai dan...
...for the rest of my life, I'm gonna regret it if I don't tell--
...seumur hidupku, aku akan menyesal jika aku tidak memberitahu--
Merv?
Merv?
-[Merv whines] -[Russ sighs]
-[Merv merengek] -[Russ mengeluh]
No, Anna. You.
Tidak, Anna. Awak.
[Russ sighs]
[Russ mengeluh]
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
[voice breaking] I miss you so much, like, every day.
[suara terputus-putus] Saya sangat merindui awak, setiap hari.
-Really? -Yeah.
-Betul ke? -Ya.
[chuckles] See, I-I-I thought that I could live without you
[ketawa kecil] Lihat, saya sangka saya boleh hidup tanpa awak
and that it was the right thing for us.
dan ia adalah perkara yang betul untuk kami.
It's not better. It's horrible.
Ia tidak lebih baik. Ia mengerikan.
-It's the worst. -The worst.
-Ia yang paling teruk. -Yang paling teruk.
And I really thought, like, if I got my life together and I sorted my shit out--
Dan saya benar-benar terfikir, jika saya berjaya menyelesaikan masalah saya dan memperbaikinya--
And even now that I've done that, I--
Dan walaupun sekarang saya telah melakukannya, saya--
-And still, it's-- -You did that?
-Dan tetap, ia-- -Awak yang buat macam tu?
Oh, yeah. I did. I have drawer dividers.
Oh, ya. Saya ada. Saya ada pembahagi laci.
Who am I?
Siapakah saya?
-I played the guitar my dad made me. -You didn't.
-Saya bermain gitar yang ayah saya buatkan untuk saya. -Awak tak.
-Yeah. -Who are you?
-Ya. -Siapa awak?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Well, turns out you were right.
Rupa-rupanya awak betul.
Life's just more fun with you in it.
Hidup ini lebih seronok dengan kehadiranmu di dalamnya.
I told you.
Saya dah beritahu awak.
And you know what?
Dan awak tahu apa?
I don't want our band to be called The Mistakes.
Saya tak mahu kugiran kita dipanggil The Mistakes.
-I don't.
-Saya tidak.
How about, like...
Bagaimana pula, seperti...
-The Forevers? -[gasps]
-The Forever? -[terkejut]
-It's so cheesy. -[laughs]
-Ia sangat cheesy. -[ketawa]
-But we can workshop it. -Okay.
-Tapi kita boleh bengkelkannya. -Okey.
[laughs]
[ketawa]
[uplifting music playing]
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
[grunting softly]
[mengerang perlahan]
I love you.
Saya sayang awak.
[whispers] I love you.
[bisik] Saya sayang awak.
[Russ chuckles]
[Russ tergelak kecil]
[Russ] Hey, Merv.
Hei, Merv.
Nice sweater, bud.
Sweater yang cantik, kawan.
Well, you ain't seen nothing yet.
Awak belum nampak apa-apa lagi.
-[Russ gasps] -[Anna laughs]
-[Russ tercungap-cungap] -[Anna ketawa]
-[Russ] Well, I'll have you know... -[gasps] Oh, no!
-[Russ] Baiklah, saya akan beritahu awak... -[terkejut] Oh, tidak!
-[Russ laughing] -No way.
-[Russ ketawa] -Tak mungkin.
[Anna laughs]
[Anna ketawa]
-That's so crazy. -So cute.
-Itu sangat gila. -Sangat comel.
-She's good.
-Dia baik.
[Angelina whines]
[Angelina merengek]
You'll get one before you know it, Angelina.
Awak akan dapat satu sebelum awak sedar, Angelina.
[Russ] That's right. You don't worry about it.
[Russ] Betul. Awak tak perlu risau.
[Anna] You don't worry.
[Anna] Awak jangan risau.
-[Russ] So, this band... -[Anna] Yeah.
-[Russ] Jadi, kugiran ini... -[Anna] Ya.
I think I should be the lead guitarist 'cause now I play guitar.
Saya rasa saya patut jadi pemain gitar utama sebab sekarang saya main gitar.
[Russ] What, h-how many times have you played?
[Russ] Apa, berapa kali awak dah main?
[Anna] Uh, once. Yeah.
[Anna] Uh, sekali. Ya.
[Russ] So, then, how many chords do you know?
[Russ] Jadi, berapa banyak kord yang awak tahu?
[Anna] Um, like three, but confidently two.
[Anna] Erm, macam tiga, tapi yakin dua.
[Russ] Okay. Okay.
[Russ] Okey. Okey.
[Anna] I think maybe we could be called The Try Agains.
[Anna] Saya rasa mungkin kita boleh dipanggil The Try Agains.
-[Russ] Ooh, I like it. -[Merv barks]
-[Russ] Ooh, saya sukakannya. -[Merv menyalak]
Wait, what's Merv gonna do in the band?
Tunggu, apa yang Merv akan lakukan dalam kugiran itu?
[Anna] Lead singer, obviously.
[Anna] Penyanyi utama, sudah tentu.
-[Angelina yelps] -You, too, Angelina.
-[Angelina menjerit] -Awak juga, Angelina.
-[Russ] You could be a backup singer. -[Angelina yelps]
-[Russ] Awak boleh jadi penyanyi latar. -[Angelina menjerit]
[Anna and Russ laugh]
[Anna dan Russ ketawa]
♪ ♪
♪ ♪
[♪ Lake Street Dive sings "I Want a Hippopotamus for Christmas"]
[♪ Lake Street Dive menyanyikan "Saya Mahu Badak Air untuk Krismas"]
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪ Saya mahukan seekor badak air untuk Krismas ♪
♪ Only a hippopotamus will do ♪
♪ Hanya seekor kuda nil sahaja yang boleh melakukannya ♪
♪ Don't want a doll, no dinky Tinkertoy ♪
♪ Tak mahu anak patung, tak mahu Tinkertoy yang kecil ♪
♪ I want a hippopotamus to play with and enjoy ♪
♪ Saya mahu seekor kuda nil bermain dan menikmatinya ♪
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪ Saya mahukan seekor badak air untuk Krismas ♪
♪ I don't think Santa Claus will mind ♪
♪ Saya rasa Santa Claus tak kisah ♪
♪ Do you? ♪
♪ Adakah anda? ♪
♪ He won't have to use our dirty chimney flue ♪
♪ Dia tidak perlu menggunakan serombong asap kotor kita ♪
♪ Just bring him in the front door ♪
♪ Bawa sahaja dia masuk ke pintu depan ♪
♪ That's the easy thing to do ♪
♪ Itulah perkara yang mudah untuk dilakukan ♪
♪ I can see me now on Christmas morning ♪
♪ Saya boleh jumpa saya sekarang pada pagi Krismas ♪
♪ Creeping down the stairs ♪
♪ Merayap menuruni tangga ♪
♪ Oh, what joy and what surprise when I open up my eyes ♪
♪ Oh, betapa gembiranya dan betapa terkejutnya apabila aku membuka mata ♪
♪ to see a hippo hero standing there ♪
♪ untuk melihat wira kuda nil berdiri di sana ♪
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪ Saya mahukan seekor badak air untuk Krismas ♪
♪ Only a hippopotamus will do ♪
♪ Hanya seekor kuda nil sahaja yang boleh melakukannya ♪
♪ No crocodiles, no rhinoceroses ♪
♪ Tiada buaya, tiada badak sumbu ♪
♪ I only like hippopotamuses-es ♪
♪ Saya hanya suka badak air ♪
♪ And hippopotamuses like me, too ♪♪
♪ Dan kuda nil seperti saya juga ♪♪
-[song ends] -[Merv barks]
-[lagu tamat] -[Merv menyalak]
[upbeat music playing]
[muzik rancak dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪
[energetic, upbeat music playing]
[muzik bertenaga dan rancak dimainkan]
[lighthearted music playing]
[muzik ringan dimainkan]
[gentle, uplifting music playing]
[muzik yang lembut dan membangkitkan semangat dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪
[soft, romantic music playing]
[muzik lembut dan romantis dimainkan]
[music fades]
[muzik pudar]